ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 571: Ta Đồng Ý
- Jack tiên sinh, vào rồi hãy nói.
Monica mời Hướng Nhật vào phòng, sau đó giới thiệu lãnh diễm nữ nhân đang ngồi trên ghế
sofa với nam nhân.
- Cô ấy là Lưu Phi tiểu thư, cũng là…thiên sư giống Jack tiên sinh, Lưu Phi tiểu thư rất lợi hại.
- Ồ?
Hướng Nhật dùng ánh mắt dò hỏi nhìn về phía lãnh diễm nữ nhân, nàng ta chiếm được sự tín
nhiệm của Monica nhanh như vậy, nhất định là nhờ vừa rồi biểu diễn gì đó trước mặt Monica.
- Monica tiểu thư, cô quá đề cao tôi rồi, vị tiên sinh này mới thực sự lợi hại.
Lãnh diễm nữ nhân có chút bối rối, hiển nhiên là không ngờ Hướng Nhật lại quay về khách sạn
nhanh như vậy.
- Cô cũng biết Jack tiên sinh?
Monica kinh ngạc hỏi.
- Đúng vậy, vừa rồi anh ấy đã cứu tôi một mạng.
Lãnh diễm nữ nhân gật đầu, hơn nữa không hề ngại nói ra chuyện vừa gặp nạn.
- Hả, chuyện là thế nào?
Monica rất sửng sốt, có lẽ nàng không ngờ ngay cả thiên sư trong truyền thuyết cũng có thể gặp
nguy hiểm.
Theo Hướng Nhật suy đoán, chắc lãnh diễm nữ nhân không để lộ thân phận thật sự của mình cho
Monica biết, bằng không cô nàng mê tín này đã sớm hô hoán gọi người đến cứu mạng, hắn cũng
không tiện vạch trần, bèn tiếp lời:
- Thực ra cũng không có gì, con quỷ hút máu kia đến gây phiền toái cho Lưu Phi tiểu thư, bị tôi
tiện tay giải quyết.
- Quỷ hút máu, là thứ hút máu tôi?
Vẻ mặt Monica có phần sợ hãi.
- Jack tiên sinh, anh tiêu diệt nó rồi sao?
- Đúng vậy.
Hướng Nhật gật đầu một cách bất đắc dĩ. Cách dùng từ của cô nàng mê tín này dùng từ thực sự
khiến hắn bó tay. Bề ngoài thì ăn mặc gợi cảm và mốt như vậy, thế nhưng bên trong lại bị ma quỷ
ám ảnh như cô gái Lọ Lem thời trung cổ trong tiểu thuyết.
- Nói cách khác, nó sẽ không bao giờ tìm đến tôi nữa?
Monica hỏi lại lần nữa.
- Đương nhiên.
Hướng Nhật khẳng định.
- Cám ơn anh, Jack tiên sinh, đây đã là lần thứ hai anh cứu tôi, tôi cũng không biết phải cảm tạ
như thế nào nữa.
Monica cảm kích nhìn Hướng Nhật, vẻ mặt có chút kích động.
Hướng Nhật đương nhiên là liên tục nói không cần khách sao, có điều trong lòng thầm nghĩ
,muốn cảm tạ ta thì đơn giản lắm, lấy thân báo đáp là được. Có thể là vì ngày hôm qua bị nữ hoàng
dụ dỗ mà lại không được phát tiết, Hướng Nhật hiện tại cảm thấy bản thân cực kỳ dâm đãng, cứ
nhìn thấy mỹ nữ là liên tưởng đến chuyện lên giường.
- Jack tiên sinh, muốn uống chút gì không?
Đợi Hướng Nhật ngồi xuống, Monica lại ân cần hỏi.
- Có thể cho tôi một ly trà không?
Hướng Nhật rõ ràng là muốn đuổi khéo đối phương đi, bởi vì hắn muốn hỏi xem lãnh diễm nữ
nhân đến nơi này rốt cuộc là vì mục đích gì, nhưng dù thế nào cũng đừng đem phiền phức đến cho
hắn.
Monica nghe thế liền có sắc mặt bối rối, nhưng vẫn đứng dậy đi pha trà, dù sao nơi này cũng là
phòng “tổng thống”, không lo tìm không được trà ngon.
- Có thể nói cho ta biết nguyên nhân cô tới nơi này không?
Thấy Monica đã rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại mình cùng lãnh diễm nữ nhân, Hướng
Nhật dùng tiếng Pháp hỏi.
- Jack. . . tiên sinh, xin đừng hiểu lầm. Ta biết mình đã mang nhiều phiền toái đến cho bạn của
anh, cho nên ta tới bồi thường cho cô ấy.
Có thể là vì sự xem thường của nam nhân làm cho toàn thân nàng không được tự nhiên, cho nên
giọng điệu của lãnh diễm nữ nhân có phần khẩn trương.
- Bồi thường?
Hướng Nhật sửng sốt.
- Đúng vậy, tuy ta hút máu của cô ấy, nhưng ta cũng có thể trả máu lại cho cô ấy.
Lời nói của lãnh diễm nữ nhân không khỏi khiến người ta kinh ngạc.
- Hút rồi còn có thể trả lại?
Hướng Nhật trợn tròn hai mắt, vẻ mặt ngạc nhiên, đây đúng là chuyện lạ có thật. Chỉ cần là
người có chút thường thức thì đều biết chuyện này tuyệt đối là không có khả năng làm được.
Nhưng lãnh diễm nữ nhân trước mắt lại hoàn toàn đập tan cái gọi là thường thức này, nàng nói
rất tự tin:
- Đây là một loại năng lực của bộ tộc chúng ta, chỉ cần trả máu lại cho cố ấy, cô ấy lập tức có
thể hồi phục lại như trước đây, hơn nữa có khả năng sẽ nhận được một vài ...chỗ tốt khác.
- Ý cô là sẽ biến thành quỷ hút máu ?
Hướng Nhật lập tức làm mặt lạnh, bởi vì hắn nghĩ tới trò “sơ ủng” của bộ tộc hút máu, tuy có
thể giúp Monica sở hữu dị năng, nhưng đồng thời cũng phải hút máu mới khống chế được cơn thống
khổ bất cứ lúc nào cũng có thể phát tác.
- Không phải, không phải.
Lãnh diễm nữ nhân vội vàng giải thích, thấy nam nhân trong nháy mắt đã phát ra sát khí, nàng
không hề nghi ngờ chuyện đối phương sẽ trở mặt sau khi thấy mình gật đầu.
- Chỉ là thân thể sẽ khỏe mạnh hơn so với người bình thường, hơn nữa, hơn nữa, đại khái là...
Nhu cầu ở một vài phương diện cũng sẽ tăng mạnh.
Nói xong lời cuối cùng, lãnh diễm nữ nhân rõ ràng có chút ấp úng, hình như là ngại cái gì đó
nên không thể nói hết ra được.
- Một vài phương diện?
Hướng Nhật vẫn không hiểu, nhưng nghe nói sẽ không biến thành loại dị năng giả cần nhờ hút
máu người mới khống chế được cơn thống khổ, hắn thoáng thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì Hướng
Nhật hoàn toàn không chán ghét cô nàng mê tín Monica, thậm chí còn rất có hảo cảm.
- Cái này. . . chờ đến khi Monica tiểu thư kết hôn sẽ biết.
Lãnh diễm nữ nhân cũng không biết Hướng Nhật chỉ đang lẩm bẩm tự hỏi, tưởng đối phương vẫn
muốn biết rốt cuộc là phương diện nào.
Vừa nghe lãnh diễm nữ nhân nói như vậy, Hướng Nhật cuối cùng cũng minh bạch, thì ra là chỉ
khả năng tính dục, hắn vừa buồn cười lại vừa có chút hả hê, một mỹ nữ vóc người đầy đặn gợi cảm
như Monica, ở phương diện kia vốn đã mạnh hơn nữ nhân thông thường, hiện tại lại được gia tăng
khả năng tính dục, tương lai nam nhân nào cưới nàng nhất định sẽ bị vắt kiệt sức, nói không chừng
một ngày nào sẽ “tinh tẫn thân vong”.
Hướng Nhật suy nghĩ ám muội một hồi, lại thấy lãnh diễm nữ nhân nhìn mình đầy hiếu kỳ, biết
có thể là vẻ mặt của mình quá mức quỷ dị, khiến đối phương chú ý, hắn vội vã đánh trống lảng:
- Vậy có ảnh hưởng gì tới cô không?
- Nếu không phải trước đó ta thăng cấp, một khi trả máu lại, cơn thống khổ sẽ phát tác gấp bội,
nhưng giờ thì hoàn toàn không có vấn đề.
Lãnh diễm nữ nhân khẳng định.
- Vậy là tốt rồi.
Hướng Nhật gật đầu, đột nhiên lại nghiêm mặt hỏi:
- Cô tên Lưu Phi đúng không? Ta muốn hỏi cô một vấn đề, chừng nào thì cô rời khỏi Bắc Hải?
- Rời khỏi Bắc Hải? Jack tiên sinh, ta chưa từng nói phải rời đi. Vì sao anh lại hỏi như vậy?
Lãnh diễm nữ nhân nhìn Hướng Nhật đầy nghi hoặc.
Thấy vẻ mặt ngây thơ của đối phương, Hướng Nhật dứt khoát nói thẳng luôn:
- Lưu Phi tiểu thư, cô nên nhớ, bản thân cô chính là một nhân vật phiền phức, nếu như ai ở cùng
một chỗ với cô, nói không chừng cũng sẽ bị số 98 trả thù.
Khuôn mặt lãnh diễm nữ nhân liền trở nên tái nhợt, nàng biết người đàn ông mạnh mẽ đến nỗi
khiến nàng phải run rẩy này có ý gì, đối phương không muốn mình ở lại Bắc Hải để tránh gây phiền
phức không cần thiết cho hắn, trong lòng không khỏi thương tâm. Cố nén giọt nước mắt sắp tràn mi,
nàng nói:
- Jack tiên sinh, ta hiểu, ta sẽ mau chóng rời đi.
Nhìn vẻ mặt thương tâm gần chết của đối phương, Hướng Nhật đột nhiên thấy không đành lòng,
ép một nữ nhân rời đi như thế này, hơn nữa đối phương còn trong vòng nguy hiểm, quả thực không
phải là hành vi nên có của một nam nhân, hắn thở dài nói:
- Nếu như cô không chỗ nào cần phải đi ngay, không bằng theo ta đến Hàn Quốc một chuyến?
- Hàn Quốc?
Lãnh diễm nữ nhân ngây người, kinh ngạc nhìn Hướng Nhật.
- Đúng vậy, vừa hay tối mai ta cũng muốn đi Hàn Quốc làm chút việc, nếu như cô đồng ý. . .
- Ta đồng ý!
Hướng Nhật còn chưa nói hết câu, lãnh diễm nữ nhân đã cắt ngang lời hắn, sắc mặt tái nhợt cũng
khôi phục vẻ hồng hào như trước, thậm chí còn kiều diễm hơn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 572: Xấu Hổ
- Thực sự xin lỗi, Jack tiên sinh, để anh đợi lâu, kỳ thực tôi cũng không rành pha trà lắm...
Đợi một lúc thật lâu, Monica rốt cuộc đi ra, trong tay bưng hai chén trà nóng hổi, một chén là
cho Hướng Nhật, một chén chắc là cho lãnh diễm nữ nhân bên cạnh, bởi vì ở trước mặt nàng ta
cũng không có bất cứ đồ uống gì.
- Không cần khách khí, đối với chuyện trà như thế nào tôi cũng không chú trọng lắm.
Ngay câu nói đầu tiên, Hướng Nhật đã tự nhận là hắn căn bản không rành về uống trà, bưng lấy
chén trà đặt trên bàn, đưa lên miệng uống ực một phát. Trước giờ hắn đều không biết thưởng trà,
cũng không để ý mùi vị ra sao, chỉ cần có thể làm đỡ khát là được.
Hành vi của nam nhân khiến Monica rất là xấu hổ, kêu mình đi pha trà, thế mà lại không biết
uống trà, vừa rồi mình nói thế chẳng qua là muốn tỏ ra khiêm tốn, không ngờ vị Jack tiên sinh này
lại không có chút phong độ thân sĩ gì cả, cứ khen đại một câu cũng có tốn bao nhiêu nước bọt đâu?
Lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi thì ngược lại, nàng từ tốn nhấp một ngụm, sau đó liền khen Monica
pha trà rất ngon.
Điều này làm cho Monica được an ủi phần nào, lại ngồi xuống sofa, phong thái ưu nhã mà đoan
trang:
- Vừa rồi hai người đang nói chuyện gì vậy, hình như rất vui vẻ, có thể chia sẻ cùng tôi không?
- Thực ra tôi đang hỏi Lưu Phi tiểu thư là người nơi nào, tiện hỏi luôn một vài chuyện ở quê
hương cô ấy.
Hướng Nhật chủ động mở lời.
- A?
Monica cũng nẩy sinh hứng thú, nhìn về phía lãnh diễm nữ nhân, nói:
- Nói ra thì tôi cũng rất tò mò về xuất thân của Lưu Phi tiểu thư, nhìn bề ngoài thì như người
Trung Quốc, thế nhưng mắt cô lại. . .
Monica không nói hết lời, có thể là vì cho rằng nói tiếp sẽ là bất lịch sự.
- Kỳ thực tôi là con lai, ba tôi là người Trung Quốc, mẹ tôi là người Pháp.
Lãnh diễm nữ nhân thẳng thắn nói ra luôn.
- Thật khéo làm sao, mẹ tôi cũng là người Pháp.
Vẻ mặt Monica rất hưng phấn, càng tỏ ra thân thiết với lãnh diễm nữ nhân.
- Nói như vậy, Lưu Phi tiểu thư cũng biết tiếng Pháp?
- Uhm.
Lưu Phi gật đầu.
Mắt thấy nam nhân bên cạnh không xen miệng vào, Monica đột nhiên dùng tiếng Pháp hỏi:
- Lưu Phi tiểu thư, thực sự là ngày hôm nay cô mới quen Jack tiên sinh sao?
Lãnh diễm nữ nhân kinh ngạc, không rõ đối phương vì sao lại đột nhiên nói tiếng Pháp, nhưng
xuất phát từ phép lịch sự, nàng đành phải dùng tiếng Pháp đáp lại:
- Đúng vậy, hôm nay Jack tiên sinh đã cứu tôi một mạng.
- Tên quỷ hút máu kia ghê gớm không?
Monica lại hỏi
. Lã
nh diễm nữ nhân nhất thời có chút mất tự nhiên, bởi vì quỷ hút máu ở đây chính là bản thân
nàng, chỉ có thể ngượng ngùng trả lời:
- Cũng ghê gớm....
- Có phải là trông giống Lưu Phi tiểu thư không?
Monica hỏi tiếp ngay.
Lãnh diễm nữ nhân thoáng cái đã trợn tròn mắt, kinh hãi nhìn đối phương:
- Monica tiểu thư, cô. . .
Hướng Nhật cũng tỏ vẻ ngạc nhiên, cô nàng mê tín này cũng quá thần thông đi thôi?
- Thực ra ngay từ lúc cô mới vào cửa, tôi đã đoán được cô chính là quỷ hút máu.
Monica có phần đắc ý, cho nên không nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của nam nhân bên cạnh, nàng cứ
tưởng rằng nam nhân nghe không hiểu tiếng Pháp.
- Cô, sao cô biết?
- Nhờ vào mùi hương trên người cô.
Monica nói rất tự tin. "
- Hai ngày nay tôi thức dậy là cảm thấy toàn thân mệt mỏi, hơn nữa, bên người cứ có một mùi
nước hoa khác với thứ nước hoa tôi dùng trên người, khi mà cô vừa đến gần tôi, tôi đã phát hiện
mùi hương kia là tỏa ra từ trên người cô.
- Vậy cô không sợ sao?
Nếu đã bị vạch trần thân phận, lãnh diễm nữ nhân thấy tốt nhất là cứ giữ bình tĩnh.
- Thực ra lúc đầu tôi rất sợ, cứ nghĩ cô muốn giết chết tôi, nhưng trên người cô tôi lại không
thấy có địch ý, hơn nữa cô xinh đẹp như thế, tôi biết cô sẽ không hại tôi.
Monica nhìn chăm chăm vào lãnh diễm nữ nhân, khuôn mặt quả thực không hề có vẻ sợ hãi.
Hướng Nhật bên cạnh hoàn toàn không biết nói gì nữa, ai ngờ mấy lời nói dối mà mình tưởng
như rất hoàn mỹ đã sớm bị cô nàng mê tín sợ quỷ muốn chết này vạch trần, hơn nữa nàng ta còn che
giấu rất kỹ, trình độ diễn kịch phải sánh bằng ảnh hậu chứ chẳng đùa. Nếu như không phải nàng tự
nói ra, sợ rằng bản thân mình vĩnh viễn sẽ không biết gì. Lúc này Hướng Nhật rốt cuộc cũng nhớ ra
thân phận của đối phương là gì, nàng ta là quản lý viên cao cấp của một công ty hàng đầu thế giới,
nếu không có đầu óc khôn khéo, e rằng cũng không leo lên được vị trí cao như vậy.
- Monica tiểu thư, vì sao đến giờ cô mới vạch trần tôi? Nếu cô đã biết từ trước . .
Nói đến đây, lãnh diễm nữ nhân bỗng nhiên nhìn lướt qua nam nhân bên cạnh, hình như nàng ta
đã biết nguyên nhân. Có lẽ là đối phương cũng đề phòng mình, sợ một khi vạch trần sẽ bị mình lập
tức trở mặt, nhưng giờ có nam nhân ở đây thì lại khác, nàng được bảo đảm an toàn, đương nhiên là
dám nói ra.
- Nguyên nhân tôi nghĩ cô đã đoán được.
Nhìn thấy vẻ mặt của lãnh diễm nữ nhân, Monica cũng thoáng liếc mắt sang Hướng Nhật bên
cạnh, sau đó còn nói thêm.
- Kỳ thực còn một nguyên nhân nữa, là tôi không muốn để Jack tiên sinh biết chuyện tôi đã minh
bạch thân phận thực sự của cô.
- Không để Jack tiên sinh. . .
Lãnh diễm nữ nhân dùng ánh mắt cổ quái nhìn thoáng qua nam nhân, đang định nói hết lời,
Hướng Nhật bên cạnh đột nhiên ho nhẹ một tiếng, đồng thời nháy mắt với nàng một cái. Lãnh diễm
nữ nhân lập tức im bặt, không nói tiếp nữa, có điều vẻ mặt càng thêm kỳ dị.
- Đúng rồi, Lưu Phi tiểu thư, theo tôi đoán, cô nói Jack tiên sinh cứu cô một mạng, nhưng thật ra
là anh ấy không làm khó dễ cô mà buông tha cô phải không? Cho nên cô mới cảm kích anh ấy, đúng
chứ? Có lẽ việc cô tới chỗ tôi cũng là xuất phát từ gợi ý của Jack tiên sinh, tới giải trừ nỗi sợ hãi
của tôi phải không?
Monica tiếp tục phân tích, tuy nàng liên tục dùng phương thức đặt câu hỏi, nhưng vẻ mặt lại rất
quả quyết.
Trong lòng Hướng Nhật nhịn không được âm thầm vỗ vỗ tay, tuy mấy lời của cô nàng mê tín này
cũng không hoàn toàn chính xác, nhưng một người bình thường mà có thể liên tưởng được nhiều như
vậy, đã đủ chứng minh đấy là một thiên tài có chỉ số IQ rất cao. Có điều trong lòng Hướng Nhật
cũng có một chút buồn cười, nàng không muốn để mình mình biết chuyện nàng vạch trần được chân
tướng mọi việc, nhưng lại không biết thực ra mình đã nghe hết vào tai. Cô nàng này, trước đó cũng
không xác định xem mình có biết tiếng Pháp hay không, chưa gì đã võ đoán là mình nghe không
hiểu, cái này có thể coi là sơ hở lớn nhất của nàng hay không nhỉ?
Lãnh diễm nữ nhân cũng không phản bác, nếu đối phương đã thay nàng trình bày hết thảy, nàng
cũng không cần phải giải thích gì thêm.
- Lưu Phi tiểu thư, ngươi cảm thấy Jack tiên sinh là người thế nào?
Có thể là vì thấy lãnh diễm nữ nhân không lên tiếng, Monica cho rằng nàng đã ngầm thừa nhận,
bèn chuyển sang nói về nam nhân bên cạnh.
- Anh ấy. . . Rất mạnh.
Lãnh diễm nữ nhân có hơi ngập ngừng.
- Điểm này tôi đồng ý.
Monica gật đầu, nàng đã thấy tận mắt sức mạnh của đối phương, tạm không nói đến chuyện dấu
vết ác quỷ trên người mình được Jack tiên sinh khu trừ, chỉ nói riêng chuyện ở công viên rừng rậm
quốc gia của New York, cũng có một tên quỷ hút máu đánh lén, thế nhưng vẫn bị Jack tiên sinh tiêu
diệt như thường.
Vừa nghĩ đến điều này, Monica không khỏi nhớ lại chuyện lần ấy đã nhìn thấy nửa thân trên trần
trụi của nam nhân, bề ngoài trông chẳng có gì đặc biệt, thế nhưng sau khi cởi áo lại lộ ra những múi
cơ bắp rắn chắc và rất cân đối... Nghĩ một hồi, Monica liền đỏ mặt, nhưng lại nhớ tới chuyện vừa
rồi, nam nhân kêu mình đi pha trà mà lại chẳng biết gì về trà đạo, nàng nhịn không được thầm nói
một câu:
- Đáng tiếc là không có phong độ thân sĩ.
Hướng Nhật rốt cuộc không im lặng được nữa, trước đó nói những chuyện không liên quan đến
mình thì hắn có thể nhẫn nại, nhưng giờ lại nói hắn không có phong độ thân sĩ, cái này thuộc về vấn
đề hình tượng, nhất định phải kháng nghị:
- Monica tiểu thư, nói xấu trước mặt người ta như vậy hình như cũng không có phong độ thân sĩ
thì phải?
- Ah~~
Monica cả kinh, từ trên ghế sofa đứng bật dậy, ngón tay run run chỉ vào Hướng Nhật.
- Jack tiên sinh, anh…anh biết tiếng Pháp?
- Tôi có nói với cô là không biết tiếng Pháp sao?
Hướng Nhật nhìn đối phương bằng ánh mắt trêu chọc, có thể là vì quá kích động, hai gò bồng
đảo no tròn mềm mại trước ngực Monica cũng không ngừng phập phồng, làm Hướng Nhật thầm nuốt
nước miếng không thôi.
Monica nhất thời đỏ bừng cả mặt, lại nhớ tới việc những lời vừa rồi của mình đều bị nam nhân
nghe vào tai, nàng xấu hổ đến nỗi muốn tìm một cái hố để chui vào, vội vã đánh trống lảng:
- A, sắp tới giờ cơm trưa rồi, Jack tiên sinh, cả Lưu Phi tiểu thư nữa, chúng ta cùng đi nhà hàng
dùng cơm đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 573: Nan Đề
Trong nhà hàng của khách sạn đã ngồi đầy người từ lâu, nhưng cũng không hề thấy ầm ĩ. Tại nơi
cao cấp như ở đây, tất cả mọi người đều cố gắng duy trì phương thức nói chuyện văn minh nhất
cùng với cách ăn uống nhã nhặn nhất. Một đám áo quần bảnh bao, nam thì thân sĩ, nữ thì hiền thục.
Mấy người Hướng Nhật được bồi bàn dẫn đến trước một bàn ăn vừa mới thu dọn xong, bồi bàn
đặt trước mặt mỗi người một quyển thực đơn, sau đó đứng ở một bên đợi khách gọi món ăn.
Thân là người mời khác, Monica khách khí nói:
- Jack tiên sinh, Lưu Phi tiểu thư, xin cứ tự nhiên.
Đối với vấn đề ăn uống, Hướng Nhật trước giờ chưa từng biết khách khí là gì, cầm lấy thực
đơn, bất luận giá cả thế nào, chỉ cần bản thân thấy hợp ý là gọi, làm cho bồi bàn ở một bên ghi lại
có phần không kịp. Lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi thì khiêm nhường hơn chút, chọn mấy món thanh
đạm giá vừa tầm. Sau đó đến Monica chọn thêm mấy món, gấp thực đơn lại giao cho bồi bàn ở một
bên.
- Monica tiểu thư, chúng ta có nên tiếp tục nói đến vấn đề vừa rồi hay không, hình như cô nói tôi
rất không có phong độ thân sĩ thì phải?
Chờ bồi bàn lui xuống, Hướng Nhật nhìn về phía Monica, nói đùa.
Monica đỏ mặt, nhưng đã không còn vẻ xấu hổ đến nỗi muốn tìm một cái hố để chui vào như
trước nữa:
- Jack tiên sinh, anh đang truy hỏi vấn đề xấu hổ của một nữ sĩ, cũng đã có thể chứng minh anh
có phong độ thân sĩ hay không rồi.
Câu nói của nàng có hàm ý là, nếu Hướng Nhật không tiếp tục dây dưa ở vấn đề này nữa, đương
nhiên có thể coi là hành vi của thân sĩ.
Hướng Nhật hiển nhiên là nghe hiểu, kỳ thực hắn cũng không có ý bới móc ra, chỉ là nhân tiện
trả đũa đối phương chuyện nói xấu sau lưng mình lúc nãy. Tuy nhiên nếu đối phương đã gợi ý ra
như thế, Hướng Nhật đương nhiên phải tỏ ra thân sĩ, bụm miệng cười, quay đầu đi giả vờ nhìn sang
nơi khác.
- A~~
Hướng Nhật bỗng nhiên kêu một tiếng kinh hãi, bởi vì khi liếc đại qua một nơi, hắn lại thấy
được hai người quen.
Hướng Nhật không thể không cảm thán trong lòng, hắn cũng không biết đây là lần thứ mấy gặp
phải người quen trong lúc ăn cơm, hơn nữa đa phần đều ở trong tình huống mà bản thân không muốn
gặp.
Hai người quen này chỉ ngồi cách Hướng Nhật có một bàn, các nàng phân biệt là Tô Úc cùng nữ
thư ký Phương Oánh Oánh. Có thể là tiếng “a” kinh hãi của Hướng Nhật đã làm kinh động đến các
nàng, hai đại mỹ nữ vốn đang vừa ăn vừa nói chuyện gì đó, tức khắn liền quay đầu nhìn về phía nơi
phát ra âm thanh, đúng lúc mặt đối mặt với Hướng Nhật .
Hướng Nhật xấu hổ gật đầu, xem như chào hỏi, thời gian này mà gặp phải các nàng thì đúng là
xong đời, bởi vì ngồi bên cạnh mình bây giờ là hai mỹ nữ xa lạ, chỉ mong sao các nàng không hiểu
lầm.
Tô Úc cũng gật đầu đáp lễ, nhưng Phương Oánh Oánh lại nhìn thẳng về phía hai cô gái bên cạnh
nam nhân.
- Jack tiên sinh, nhìn thấy người quen sao?
Từ động tác của nam nhân, Monica đã nhìn ra manh mối, chỉ là do khuất tầm nhìn, cũng không
thấy được mặt Tô Úc và Phương Oánh Oánh, nhưng có thể khẳng định là hai nữ nhân.
- Đúng vậy, thật khéo làm sao.
Hướng Nhật cười ha ha, đáp lại rất qua quýt.
- Nếu như không ngại, anh có thể mời các cô ấy qua đây.
Monica nói rất phóng khoáng, cũng không biết là muốn gặp hai người bạn của Hướng Nhật, hay
là có tính toán gì khác.
- Không, không cần, các cô ây cũng đang dùng cơm, chúng ta cứ. . .
Hướng Nhật mới vừa nói đến đây, đột nhiên nhìn thấy nữ thư ký ở bên kia đang đẩy đẩy Tô Úc,
vẻ mặt Tô Úc có hơi khó xử, nhưng nữ thư ký lại nói một câu gì đó, rốt cuộc nàng cũng đứng lên, đi
về hướng bên này, nữ thư ký cũng theo sau nàng.
Hướng Nhật cũng nói không gì nữa, chờ Tô Úc cùng nữ thư ký đến, tâm trạng có hơi thấp thỏm.
- Ông chủ.
Rốt cuộc, bên tai vang lên giọng nói nhỏ nhẹ dịu dàng của Tô Úc, hình như còn mang theo một
chút lo lắng.
- Là Tô Úc và Oánh Oánh à, thật khéo làm sao.
Hướng Nhật nói lời thừa, tiếp đó định giới thiệu hai người với Monica và lãnh diễm nữ nhân
bên cạnh mình.
Nhưng Monica bên cạnh đã giành mở miệng trước, nhìn Tô Úc và nói bằng giọng không chắc
chắn lắm:
- Tô Úc tiểu thư?
Tô Úc cũng thoáng sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Monica, cảm thấy có chút quen mắt, bỗng
nhiên nhớ tới cái gì, cũng dùng giọng nghi hoặc hỏi lại:
- Cô là Monica tiểu thư?
- Hai người quen biết à?
Hướng Nhật ở một bên trợn tròn mắt.
- Đúng vậy, ta đã sớm nhìn thấy Tô Úc tiểu thư trên TV, trong thương trường cô ấy đúng làcái
truyền kỳ, nghĩ không ngờ ngày hôm nay có thể gặp tận mặt.
Vẻ mặt Monica có chút kích động.
Tô Úc cũng có vẻ mặt như vậy:
- Monica tiểu thư quá khen rồi, cô mới thực sự là truyền kỳ, về bản sách lược marketing hoàn
mỹ của cô, đến bây giờ tôi vẫn như in, thật sự quá hoàn mỹ!
Tô Úc vừa có vẻ bội phục vừa có vẻ tán thán.
Monica lại khiêm tốn một phen, nhưng sắc mặt có chút phong thái khác thường.
Hướng Nhật cũng đã hiểu quan hệ hai người là như thế nào, hai người vốn đều được coi là nữ
thương nghiệp trong khu vực của mình, không hay xuất hiện trên báo chí thì cũng xuất hiện trong các
buổi phỏng vấn trên TV, như thế không khó để lý giải vì sao vừa rồi hai người lại có biểu hiện ấy,
cái này gọi là “anh hùng trọng anh hùng”.
Hướng Nhật không khỏi thở dài một hơi, từ chuyện hắn nói muốn cưới Tô Úc ngay trước mặt ba
nàng tối qua, hắn đã nhận ra rằng, kỳ thực sâu trong đáy lòng mình phần nào vẫn luôn có ảo tưởng
đối với Tô Úc, vừa rồi thấy nàng đi tới, vốn có chút lo lắng về tình cảnh khi nàng bắt gặp Monica
và Lưu Phi, giờ thấy không khí hài hòa như thế, đương nhiên đúng là mừng rỡ đón nhận.
- Hự ——
Ttrong lòng đang nghĩ ngợi, bất thình lình phía sau bị người ta khẽ đẩy một cái. Hướng Nhật
quay đầu, phát hiện nữ thư ký Phương Oánh Oánh đúng lúc ấy đang thu tay về, nàng trừng mắt với
hắn, hình như là có gì đó muốn nói với hắn. Nhìn lướt qua Tô Úc cùng Monica đang nói chuyện rất
tâm đắc, cộng thêm lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi vừa mới nhập bọn, Hướng Nhật cáo lỗi một tiếng,
theo nữ thư ký đi sang một bên.
- Nói đi, tìm ta có chuyện gì?
Sau khi xác định không có ai nghe được, Hướng Nhật nghênh ngang hỏi.
- Không có việc thì không được tìm ngươi sao?
Phương Oánh Oánh bĩu môi.
- Lại dụ dỗ được đối tượng mới hả?
- Cái gì mà dụ dỗ, ta cùng các cô ấy cũng không có quan hệ đó, muốn dụ dỗ cũng phải dụ dỗ đại
... mỹ nữ như cô kìa.
Hướng Nhật tức tối nói, lại liếc nhìn bộ ngực của nữ thư ký, kỳ thực vừa rồi hắn muốn nói là
đại hung (ngực to) mỹ nữ, nhưng sợ nữ thư ký nổi giận, cho nên mới sửa lời ngay tại thời điểm mấu
chốt. Tuy nhiên phải nói thật, trong số nữ nhân mà hắn quen biết, chỉ có ngực của nữ thư ký là vĩ đại
nhất.
- Muốn chết à.
Phương Oánh Oánh ra sức trừng mắt với hắn, dáng vẻ giận dữ trông rất mê người.
Hướng Nhật cười hehe, hoàn toàn không cảm thấy xấu hổ vì lời đùa giỡn vừa rồi của mình.
- Đúng rồi, ngươi định xử lý như chuyện Tô tổng thế nào?
Đối với việc nam nhân da mặt dày, Phương Oánh Oánh đã sớm chứng kiến nhiều lần, sau khi tức
tối một hồi thì lại nghiêm mặt hỏi.
- Cái gì mà xử lý thế nào?
Hướng Nhật giả ngu.
- Nhanh quên chuyện hôm qua vậy sao? Ngươi ôm cô ấy trước mặt nhiều người như vậy, giờ
chưa gì đã quên mất hả?
Phương Oánh Oánh tức giận đến nỗi muốn lao tới véo nam nhân một cái, nhưng ngại bị người
khác phát hiện, cuối cùng cũng không hành động.
Hướng Nhật vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh:
- Đó chỉ là “túng thế tùng quyền”, chắc cô cũng thấy tình cảnh, Tô Úc hiền lanh như vậy, ông già
cô ấy lại nói muốn gả cô ấy cho ai đó, chẳng lẽ cô ấy dám phản đối sao? Nếu như ta không ra mặt,
hậu quả như thế nào cô cũng biết phải không?
- Giờ ngươi nói những lời này với ta có ích gì? Dù sao thì mọi người đều đã nhìn thấy, hơn nữa,
ngươi cũng từng nói, sẽ không để Tô tổng gả cho người mà cô ấy không thích. Hiện tại Tô tổng thích
ngươi, ngươi không cho cô ấy gả cho ngươi, vậy là muốn làm trái lời thề của mình đúng không?
Phương Oánh Oánh cũng không dễ bị bịp, dùng chính lời của Hướng Nhật để lấp miệng hắn.
Hướng Nhật quả thực không biết phản bác thế nào, lúc đó đúng là không nghĩ tới điểm này, chỉ
là thuận miệng nói ra mà thôi.
Thấy nam nhân không nói lời nào, Phương Oánh Oánh lại nói:
- Ngươi ngẫm lại đi, Tô tổng đẹp như vậy, hơn nữa một lòng si tình với ngươi, ngươi thà đi tìm
nữ nhân khác cũng không chấp nhận Tô tổng sao?
Hướng Nhật nhịn không được bèn nhìn về phía Tô Úc bên kia đang cười cười nói nói với
Monica và Lưu Phi, bất luận là nhìn từ phương diện nào, đều là mỹ nữ trong mỹ nữ, hơn nữa người
lại tài giỏi, e là không một người nam nhân nào có thể cự tuyệt người vợ hiền như vậy.
- Thế nào? Động tâm rồi sao? Có muốn ta tác hợp giúp các người không?
Phương Oánh Oánh giống như là ma quỷ, không ngừng nói lời cám dỗ bên tai Hướng Nhật.
Hướng Nhật quả thực động tâm, nhưng mấy vị đại tiểu thư trong nhà mới là nguyên nhân chính
khiến hắn không dám hạ quyết định, hơn nữa, chuyện danh phận của mấy tiểu lão bà bên ngoài vẫn
chưa được giải quyết, giờ lại tăng một vị, đây đúng là họa vô đơn chí.
Càng nghĩ càng phiền, Hướng Nhật dứt khoát không thèm nghĩ đến nó nữa, dù sao thì ngày mai
cũng đi Hàn Quốc rồi, tất cả chờ trở về rồi hãy nói. Tuy nhiên thấy nữ thư ký vẫn nhìn chằm chằm
vào mình, Hướng Nhật bỗng nhiên nẩy ý trêu ghẹo:
- Muốn ta tiếp nhận Tô Úc cũng không phải không có khả năng, tuy nhiên. . .
- Tuy nhiên cái gì?
Phương Oánh Oánh truy hỏi.
- Ta còn cần một nha đầu làm của hồi môn.
Hướng Nhật nhìn nữ thư ký và cười gian trá.
Phương Oánh Oánh nhíu mày, hình như cũng đoán được nam nhân muốn nói cái gì:
- Ngươi nói rõ ràng xem.
- Nha đầu hồi môn là cô thì thế nào?
- Tiểu tử thối, dám có ý đồ với ta!
Nữ thư ký hết sức tức giận, bỗng nhiên lại cười hề hề, trở mặt còn nhanh hơn cả lật sách:
- Được, chỉ cần ngươi cưới Tô tổng, ta không ngại làm nha đầu hồi môn.
- Coi như ta chưa nói gì đi!
Từ “cưới” là từ mà hiện tại Hướng Nhật kiêng kị không muốn nghe thấy nhất, cho dù là cưới
một trong các vị đại tiểu thư ở nhà, hậu quả cũng sẽ là ầm ĩ rầm trời. Muốn cưới thì phải cưới toàn
bộ, như vậy mới là công bằng nhất, nhưng chuyện công bằng nhất cũng khó làm nhất.
Cho tới nay, Hướng Nhật đều không muốn suy nghĩ đến vấn đề này, không chỉ vì tính hắn không
thích động não, mà hắn sợ nhất chính là thái độ của mấy vị đại tiểu thư, vạn nhất trong lòng các
nàng căn bản không muốn cùng nhau gả cho mình thì sao? Cho nên Hướng Nhật tình nguyện duy trì
tình trạng này, chứ không muốn để kết quả mà hắn lo lắng nhất xuất hiện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 574: Chuyển Biến
- Jack tiên sinh, tôi phải nhìn anh bằng cặp mắt khác rồi.
Lúc trở lại chỗ ngồi, nghênh đón Hướng Nhật là ánh mắt kính nể xen lẫn quái dị của Monica.
- Lẽ nào tôi vừa đi một lúc đã mọc thêm sừng trên đầu?
Hướng Nhật vừa sờ sờ trán mình vừa nói đùa.
Khuôn mặt Monica thoáng hiện lên vẻ giận hờn, nhìn Hướng Nhật, nói:
- Jack tiên sinh, tôi thật không ngờ Tô Úc tiểu thư lại là cấp dưới của anh, cô ấy nói tất cả kể
hoạch kinh doanh và sách lược đầu tư đều xuất phát từ sự an bài của anh.
- Là Tô Úc quá đề cao tôi mà thôi, thực ra tôi chỉ phụ trách đầu tư vốn, những chuyện khác đều
do một tay Tô Úc lo liệu.
Hướng Nhật nói hết sức khiêm tốn, tuy hắn thấy rất thoải mái khi được Monica nhìn bằng ánh
mắt sùng bái, nhưng có vị cấp dưới đắc lực là Tô Úc ở ngay đây, có một số việc hắn cũng không
tiện khoác lác thái quá.
- Jack tiên sinh, hiện tại tôi cảm thấy anh có một chút phong độ thân sĩ rồi đó.
Monica cười nói.
- Hơn nữa anh cũng giống Tô Úc tiểu thư, hai người thật thú vị, đều nói tốt cho đối phương.
- Đương nhiên, kỳ thực Tô tổng của chúng ta là vị hôn thê của Jack tiên sinh.
Phương Oánh Oánh bên cạnh đột nhiên xen miệng nói, ngồi nghe nãy giờ, nàng cũng đã biết ai là
"Jack tiên sinh".
- Vị hôn thê?
Monica ngẩn cả người, nhìn hai người Hướng Nhật và Tô Úc, có vẻ như không dám tin, nàng
còn nhớ vị Thư Dĩnh tiểu thư mà nàng đã làm quen ở New York mới là vị hôn thê của Jack tiên
sinh. Sao giờ lại mọc thêm một người?
Tô Úc nhanh chóng cúi gằm mặt, tuy nàng rất muốn nghe thấy ba chữ "Vị hôn thê" này, nhưng
giờ nói ra ngay trước mặt ông chủ, lại còn do thư ký của mình tự chủ trương, trong lòng chưa hề có
tâm lý chuẩn bị. Đồng thời nàng cũng hiểu, việc nữ thư ký tự chủ trương như vậy cũng cũng không
phải không có lý do, có lẽ nàng ta muốn mượn việc này để nói cho vị Monica tiểu thư xuất sắc
không kém gì mình ở đối diện biết là ông chủ đã có vị hôn thê, những người khác đừng hòng chen
chân vào. Trong lòng Tô Úc vừa cao hứng lại vừa bối rối, cao hứng vì nữ thư ký không lúc nào là
không suy nghĩ cho mình, nhưng bối rối cũng vì điều này, bởi vì nàng không biết nên khiển trách đối
phương thế nào.
Vẻ mặt Hướng Nhật cũng rất xấu hổ, nhưng cũng không phải vì chuyện nữ thư ký đột nhiên bịa
ra quan hệ giữa bản thân và Tô Úc, mà là vì hắn nhớ tới khoảng thời gian ở New York, Monica đã
biết mình có một vị hôn thê khác. Nhưng hiện tại bên cạnh mình lại xuất hiện thêm một vị, Hướng
Nhật cũng không biết giải thích thế nào. Hơn nữa, thấy dáng vẻ đáng thương của Tô Úc bên cạnh,
hắn cũng không đành lòng phủ nhận.
Phản ứng mất tự nhiên của Hướng Nhật đã lọt vào mắt Minoca, hình như khiến nàng nghĩ tới cái
gì đó, sau đó ánh mắt nhìn về phía nam nhân đã không có vẻ bội phục như lúc trước, trái lại còn có
thêm chút phức tạp. Có tới hai vị hôn thê xuất hiện, Monica đương nhiên có thể tưởng tượng được
là chuyện gì, vị Jack tiên sinh này nhất định đã sử dụng thủ đoạn gì đó không quang minh chính
đoán, cùng một lúc lừa dối cảm tình của hai cô gái. Điều này làm cho ấn tượng tốt của Monica dành
cho nam nhân hoàn toàn bị tan vỡ, tuy nhiên đối phương đã cứu mình hai lần, đương nhiên nàng
cũng không tiện vạch trần.
Bầu không khí nhất thời trở nên trầm mặc, ai cũng không biết kế tiếp nên nói thế nào.
Tô Úc đúng là người xấu hổ nhất, nàng quy hết mọi trách nhiệm lên đầu mình, nếu như nàng có
thể nhẫn nhịn không đi lại đây, cũng sẽ không gặp phải tình huống như thế này.
Hướng Nhật nhìn ra tình cảnh của nàng, liền nói lảng sang chuyện khác:
- Tô Úc, hôm qua lúc về ba cô không làm khó dễ cô chứ?
Tô Úc lắc đầu, liếc nhìn nam nhân, có vẻ hơi ngượng ngùng, hiển nhiên lại nghĩ tới cảnh tối hôm
qua đối phương ôm lấy mình.
Hướng Nhật thấy điệu bộ e thẹn của nàng này, cũng nhịn không được phải động tâm, có thể nói,
Tô Úc là người dễ xấu hổ nhất trong số nữ nhân hắn từng gặp.
- Nếu có rắc rối gì, cứ việc tới tìm ta, ta sẽ thay cô giải quyết.
Hướng Nhật cam đoan.
- Vâng.
Lúc này đây Tô Úc cuối cùng cũng mở miệng, tuy nhiên chỉ ngắn gọn một chữ. Có thể là sau khi
trải qua chuyện tối hôm qua, vốn nàng đã luôn có vẻ xấu hổ khi đối mặt với nam nhân, nay lại càng
thêm e lệ.
Bởi vì hai người dùng quốc ngữ, Monica bên cạnh căn bản nghe không hiểu, chỉ cho là hai
người đang nói chuyện riêng tư. Xuất phát từ phép lịch sự, nàng cũng không xen vào quấy rầy, mà
quay sang nói chuyện với lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi bên cạnh.
Hướng Nhật cảm giác cực kỳ khó chịu, bởi vì hàn huyên không được vài câu, Tô Úc nếu không
phải "Vâng" thì là "A", cho tới bây giờ chưa nói lời nào được tới hai chữ.
Phương Oánh Oánh bên cạnh cũng chỉ có thể lo lắng suông, nàng cũng nhìn ra phản ứng không
bình thường của cấp trên khi đối mặt với nam nhân, không hề giống một nữ nhân cứng cỏi từng làm
mưa làm gió trên thương trường. Điểm ấy làm nàng rất buồn bực, tên kia cũng không phải quái thú
ăn thịt người, có cần sợ hắn như vậy không?
Không có cách nào khác, mắt thấy Tô Úc càng ngày càng có vẻ giống như câm điếc, Phương
Oánh Oánh rốt cuộc không nhịn được nữa, lại tự chủ trương, mượn cớ có một cuộc họp khẩn cấp
sắp bắt đầu, cáo lỗi một tiếng rồi kéo Tô Úc đi.
Hướng Nhật thấy thế thì líu cả lưỡi, thế nào mà nữ thư ký còn mạnh dạn hơn cả cấp trên nàng ta.
Tuy nhiên cũng thở dài một hơi, bởi vì hắn cũng sắp chịu không nổi nếu cứ phải đối mặt với cô
nàng đầu gỗ kia. Cũng không phải hắn ghét đối phương, mà tình huống lúc này không thích hợp, nếu
như chỉ có hắn và Tô Úc, Hướng Nhật tin chắc có thể dễ dàng mà thay đổi bầu không khí, nhưng
bên cạnh còn có mấy kỳ đà cản mũi, cho nên có phần rắc rối.
Thấy nữ thư ký cùng Tô Úc đã đi xa, Monica bên cạnh nãy giờ vẫn dùng khóe mắt quan sát tình
huống bên này, bỗng nhiên quay đầu lại, nghiêm mặt, nhìn Hướng Nhật, nói:
- Jack tiên sinh, tuy rằng tôi không nên nói như thế này, nhưng tôi nghĩ làm một nam nhân, hẳn là
nên chung thủy một chút.
- Monica tiểu thư, xin cô cứ nói thẳng.
Hướng Nhật cười khổ, kỳ thực hắn cũng biết đối phương đang nói về cái gì, nhưng cũng không
phải hắn giả ngu, mà là chẳng thèm ngụy biện.
- Tôi muốn hỏi, Thư Dĩnh tiểu thư biết chuyện này không?
Monica nhìn chằn chămg vào nam nhân, nói.
- Không biết.
Hướng Nhật trực tiếp thừa nhận.
- Quả nhiên.
Vẻ mặt Monica như muốn nói “đúng như mình nghĩ”, tiếp đó giận dữ nhìn nam nhân.
- Jack tiên sinh, ngài không cảm thấy như vậy là phụ lòng Thư Dĩnh tiểu thư và Tô Úc tiểu thư
hay sao?
Bởi vì kích động, nàng thậm chí còn dùng tới cách xưng hô kính cẩn, nhưng cũng không phải vì
tôn kính đối phương, có đôi khi, dùng tới cách xưng hô kính cẩn cũng là để biểu thị mình không thân
thiết với đối phương, đây là một phương thức xa lánh khá là kỳ quái.
Nhìn vẻ mặt kích động của Monica, đúng kiểu 'hoàng đế không gấp mà thái giám đã vội', Hướng
Nhật đột nhiên có chút buồn cười, cô nàng mê tín cổ hủ trước mắt này hiển nhiên là hết sức cố chấp
với chế độ một vợ một chồng. Cũng khó trách, ai bảo đối phương là sinh ra tại Mỹ - một đất nước
coi quyền tự do là tối cao. Đương nhiên, cho dù là ở quốc gia khác, toàn bộ phụ nữ cũng sẽ không
phản đối quan niệm của nàng.
Tuy nhiên điều này cũng trực tiếp đả động tới chuyện Hướng Nhật lo lắng nhất, nhìn Monica, đột
nhiên Hướng Nhật quyết định đả kích lại nàng ta một chút:
- Kỳ thực. . . Monica tiểu thư, tôi cũng không phải chỉ có hai cô bạn gái, tôi còn có nhiều hơn,
hơn nữa, các cô ấy đều biết sự tồn tại của nhau.
Monica thoáng cái đã trợn tròn mắt, nhìn nam nhân, vẻ mặt tỏ ra không thể tin được. Lãnh diễm
nữ nhân bên cạnh cũng vậy, chỉ có điều nàng ta không khoa trương như Monica, hơn nữa, hình như
trong ánh mắt của nàng còn có một vẻ hưng phấn nào đó.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 575: Đổ Hết Mọi Tội Lỗi Cho Ông Anh Vợ
Bầu không khí ăn trưa thật ngột ngạt, họa này là do mồm Hướng Nhật mà ra. Có thể là Monica
nhất thời không có cách nào chấp nhận sự trăng hoa của nam nhân, hoặc giả nàng còn đang tiêu hóa
mấy lời của Hướng Nhật, từ lúc thức ăn được dọn lên cho tới lúc vào ăn, nàng không nói với Jack
tiên sinh này một câu nào. Chỉ có lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi là thỉnh thoảng liếc nam nhân một cái,
sau đó lại cúi đầu dùng cơm.
Nhưng Hướng Nhật cũng không có bất kỳ gánh nặng tâm lý gì, ăn xong cơm trưa, cáo biệt hai vị
mỹ nữ một tiếng rồi rời đi, trông rất có phong độ thân sĩ.
Bởi vì lúc này đã là buổi chiều, Hướng Nhật đương nhiên không cần về trường học, mà trực
tiếp trở về nhà.
Nhưng cảnh tưởng đập vào mặt không khổi khiến hắn kinh ngạc, giờ này đáng lẽ mấy vị đại tiểu
thư đã ăn xong cơm trưa từ lâu và ở trong phòng khách xem TV hoặc chơi mạt chược, ai ngờ các
nàng vẫn đang ngồi ăn.
Nhìn thấy nam nhân trở về, mấy đại tiểu thư đều rất hưng phấn, Sở Sở lên tiếng đầu tiên:
- Hướng Quỳ, anh về rồi à, mau tới ăn cơm.
- À. . . Anh đã ăn ở bên ngoài rồi.
Hướng Nhật không khỏi có chút hổ thẹn, bởi vì hắn đột nhiên hiểu ra vấn đề, sở dĩ mọi người
còn đang ăn cơm trưa, có lẽ là vi chờ mình trở về cùng ăn.
- Ăn xong thì lên lầu đi, đừng ở chỗ này làm chướng mắt!
Hướng mẫu ngồi ở đầu bàn, khí thế khiếp người, trừng mắt nhìn con trai, xem điệu bộ giống như
là muốn đứng dậy giáo huấn hắn một trận nên thân.
Hướng Nhật không dám cãi lại, ngoan ngoãn cụp đuôi đi lên lầu, hắn cũng biết đây quả thực là
lỗi của mình. Mãi mới từ Mỹ trở về, thế mà lại không cùng mấy đại tiểu thư ăn một bữa cơm vui vẻ,
các nàng đã sớm mong ngóng mình về cùng ăn, giờ thấy thế này chắc chắn sẽ hết sức thất vọng.
Hướng Nhật cũng không dám nhìn xem sắc mặt mấy người Sở Sở thế nào, hắn sợ nhìn thấy vẻ mặt
buồn phiền của các nàng.
Trở lại phòng mình, thực ra nó không được coi là của mình nữa, bởi vì đã ớm bị Hướng mẫu
trưng dụng. Đi tới bên giường, Hướng Nhật nằm dài ra, trông chẳng có hình tượng gì cả. Hắn đang
định nghĩ xem nên bồi thường mấy người Sở Sở thế nào, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một loạt
tiếng bước chân gấp gáp, sau đó tiếng cửa phòng bị người ta dùng sức đẩy ra.
Hướng Nhật lập tức ngồi dậy, kỳ thực không cần nhìn, hắn cũng biết người đi vào là ai. Quả
nhiên đúng như trong đầu hắn suy nghĩ, người tới xử hắn chính Hướng mẫu, bà đang có vẻ nổi giận
đùng đùng.
- Mẹ. . . Nhanh vậy đã ăn no rồi sao?
Hướng Nhật cười đùa, hắn đã sớm nắm bắt được tâm lý của mẹ mình, chỉ cần mình tỏ ra thân
thiết một chút, thêm nữa mặt dày đi làm nũng, cơ bản có thể qua ải được.
- Đương nhiên con không muốn mẹ nhanh như vậy.
Hướng mẫu sầm mặt, nhưng trong lòng vừa tức lại vừa buồn cười.
- Nói cho con hay, mẹ no rồi, nhưng là tức no bụng.
- Mẹ, xin mẹ cứ bớt giận đã, hay con đi pha cho mẹ một ly trà nhé?
Hướng Nhật vội vàng ra vẻ hiếu thuận.
Nhưng Hướng mẫu hiển nhiên không dễ bị hắn đưa vào tròng, bà hung dữ nói.
- Mẹ hỏi con, sáng nay có phải con ra ngoài để đi gặp một cô gái khác không?
- Con đi tiếp một cô gái, nhưng quan hệ giữa bọn con không phải như mẹ tưởng đâu.
Hướng Nhật thành thật thừa nhận.
- Vậy vết son môi trên cổ con là sao?
Có lẽ là vì thằng con trai bảo bối quá mức trăng hoa, cho nên Hướng mẫu khó mà tin cho được,
hơn nữa, vị trí của vết son môi cũng khéo làm sao lại ở ngay cổ.
- Đúng là do tình cờ va vào người ta nên mới để lại dấu vết ấy mà mẹ.
Hướng Nhật khổ sở giải thích, thấy Hướng mẫu vẫn có vẻ hoài nghi, hắn bèn dùng cách chứng
minh phản chứng:
- Mẹ nghĩ lại xem, con cũng đã thừa nhận có nhiều bạn gái như vậy rồi, chẳng lẽ lại đi giấu một
người sao?
Hướng mẫu nghĩ thì thấy cũng đúng, tiểu tử thối này quả thực không có lý do gì để giấu một
người, lẽ nào là do trùng hợp nên mới để lại vết son kia? Trong lòng nghĩ như thế,nhưng ngoài mặt
giọng của Hướng Mẫu vẫn rất nghiêm khắc:
- Được, mẹ tin tưởng con lần này, nhưng bọn Tiểu Uyển dưới lầu chưa chắc đã tin. Mẹ cảnh cáo
con, nếu con dám làm chuyện có lỗi với chúng nó, mẹ sẽ kêu ba con chặt đứt một chân của con.
- Có cần ác vậy không mẹ?
Biểu hiện của Hướng Nhật có phần khoa trương, đối với người cha chỉ mới nghe tên chứ chưa
từng gặp mặt, trong lòng hắn vẫn không có cảm giác gì, dù sao hắn cũng không phải Hướng Quỳ
chân chính. Nhưng nói thế nào thì nói, chung quy trong lòng vẫn có một thứ cảm giác kính sợ.
Người cha này cũng vớ bở thật, là một quân nhân xuất ngũ, tính tình chắc là rất ương ngạng,
nhưng lại có thể quyến rũ được tiểu thư nhà giàu như Hướng mẫu, một quân nhân xuất ngũ bình
thường khó mà có thể làm được điều này, chẳng lẽ là dùng thủ đoạn cao siêu nào đó sao? Nghĩ như
vậy, trên mặt Hướng Nhật liền lộ ra vẻ cười gian.
- Còn tí tửng nữa hả, muốn ăn đòn phải không!
Mặc dù Hướng mẫu không rõ vì sao tiểu tử này lại đột nhiên cười một cách cổ quái như vậy,
nhưng theo trực giác bà có thể khẳng định là hắn không nghĩ đến chuyện gì tốt đẹp, thế nên vươn tay
định đánh.
Hướng Nhật vội vã ôm đầu bỏ chạy, sau khi giữ được một khoảng cách an toàn, hắn mới nói:
- Mẹ, có chuyện con vẫn luôn muốn hỏi mẹ.
- Nói đi.
Hướng mẫu vẫn tỏ vẻ nghiêm khắc.
- Con muốn hỏi, lúc trước sao ba cua được mẹ vậy?
Hướng Nhật đã sẵn sàng vào thể để chuồn, định bụng nếu có gì không ổn thì bỏ chạy ngay.
Nhưng Hướng mẫu cũng không nổi giân, trái lại có hơi nhăn nhó:
- Đột nhiên hỏi cái này để làm gì, con còn con nít lắm, tự lo được cho mình đi đã. Ba con không
lưu tình khắp nơi như con, ông ấy là người đàn ông tốt.
Nói đến đây lại chuyển sang vấn đề khác.
- Mẹ thấy rất lạ, sao con lại không được di truyền một chút gien tốt đẹp của mẹ và ba con nhỉ?
Hướng Nhật nhất thời dở khóc dở cười, mình mà còn là con nít sao? Kiếm cho mẹ nhiều con
dâu như vậy rồi còn gì? Hơn nữa cũng sắp làm ba rồi, còn nhỏ gì nữa? Về cái gọi là gien tốt đẹp,
vốn đúng là đã truyền cho bản thân Hướng Quỳ, nhưng sau khi được một siêu cấp đại lưu manh
mượn thân, gien tốt đẹp kia cũng theo đó mà biến mất.
- Được rồi, con cũng đừng giả bộ ngớ ngẩn để cho qua chuyện nữa, trong hai ngày này sắp xếp
một cuộc hẹn với ba mẹ Tiểu Uyển đi, mẹ muốn gặp họ.
Khi đã dạy bảo xong thằng con trai bảo bối, Hướng mẫu chuyển sang chính sự.
- Còn gặp nữa ạ, sáng nay không phải đã gặp một người rồi sao?
Hướng Nhật lại khổ sở nói, hắn nhắc đến việc sáng nay Hướng mẫu gặp cô chủ nhiệm lớp Trần
lão sư làm thiếu chút nữa lộ hết mọi chuyện.
- Nhắc đến cái này mẹ lại càng giận.
Hướng Nhật đúng là “tự vạch áo cho người xem lưng”, Hướng mẫu lại có xu hướng nổi giận.
- Tiểu Uyển đã có thai với con, mẹ không đi chào hỏi ba mẹ người ta, thế có coi được không?
- Nhưng. . . Hình như là con không có thời gian.
Hướng Nhật gãi gãi gáy, nhìn Hướng mẫu bằng vẻ mặt khó xử.
- Không có thời gian?
Trên trán Hướng mẫu nổi lên chút gân xanh, trừng mắt nhìn Hướng Nhật, nói:
- Ngày mai là cuối tuần, lại không phải đi học, sao không có thời gian?
Thấy Hướng mẫu có vẻ như định xông tới thượng cẳng chân hạ cẳng tay, Hướng Nhật vội giải
thích:
- Không phải, ngày mai đại ca của Sở Sở có hẹn với con, con đã nhận lời rồi.
Nghe ra là anh vợ tương lai của con trai hẹn gặp hắn, Hướng mẫu cũng không tiện làm khó hắn,
bà nhíu mày nói:
- Vậy chừng nào thì con rảnh, mẹ cũng không ở Bắc Hải được mấy ngày nữa đâu.
- Con nghĩ chắc cũng phải sau vài ngày nữa.
Giọng điệu Hướng Nhật cũng không chắc chắn lắm, bởi vì ngày mai ban ngày phải đi nhận một
lượng hàng lớn, đến tối lại đi Hàn Quốc, hắn cũng không biết sẽ ở lại Hàn Quốc mấy ngày, nhưng
có thể khẳng định một điều, chắc chắn không phải một hai ngày là có thể trở về.
- Sau vài ngày nữa? Đại ca của Sở Sở có nhiều việc cần con giúp vậy sao?
Hướng mẫu bắt đầu hoài nghi, không biết có phải con trai vì không muốn để mình và ba mẹ Tiểu
Uyển gặp mặt nên mới cố ý đưa đại ca của Sở Sở ra làm lá chắn không nữa.
- Anh ấy hẹn con đi Hàn Quốc.
Hướng Nhật phải nói dối một chút, bởi vì nếu không nói như vậy, có lẽ Hướng mẫu sẽ không dễ
dàng thả cho hắn đi Hàn Quốc.
- Đi Hàn Quốc?
Hướng mẫu càng nhíu mày, bởi vì con trai cứ được hai ba ngày là lại xuất ngoại, điều này làm
cho bà rất lo lắng.
- Các con đến đó làm gì?
- Kỳ thực cũng không có chuyện gì... chỉ là đi giúp đại ca Sở Sở giải quyết một việc phiền phức.
Hướng Nhật lại đổ hết mọi tội lỗi cho ông anh vợ dâm đãng, chắc gã không ngờ mình đang bị
thằng em rể bán đứng thê thảm. Bởi vì đã nói cho Hướng mẫu biết chuyện bản thân có dị năng, cho
nên hắn cũng không lo Hướng mẫu phản đối.
- Nói như vậy, đại ca của Sở Sở đã biết chuyện con có dị năng ?
Hướng mẫu phản ứng cũng rất nhanh, dựa theo lời của con trai bảo bối, chắc là anh vợ của con
trai gặp rắc rối gì đó.
- Vâng ạ.
Hướng Nhật gật đầu.
- Vậy con chú ý an toàn một chút, nếu như không được thì cũng đừng miễn cưỡng, biết chưa?
Bởi vì có liên quan đến chuyện ăn ở sau này giữa con trai và nhà thông gia tương lai, Hướng
mẫu cũng không tiện can thiệp, chỉ dặn con trai phải chú ý đến an toàn của bản thân.
Thấy vẻ lo lắng quan tâm của Hướng mẫu, Hướng Nhật cảm giác rất ấm lòng:
- Mẹ yên tâm đi, mẹ, chuyện này đối với con đơn giản lắm, một khi vấn đề được giải quyết, con
sẽ lập tức quay về.
- Được rồi, mẹ cũng đợi ở Bắc Hải thêm vài ngày, chờ con trở về mẹ sẽ đi thăm hỏi ba mẹ Tiểu
Uyển.
Thấy con trai bảo bối rất tự tin, đồng thời Hướng mẫu biết dị năng giả rất mạnh mẽ, bà cũng
phần nào được yên lòng, tiếp đó lại nhớ tới chủ đề vừa nói.
Hướng Nhật trong lòng kêu khổ một tiếng, sao mẹ mãi không quên chuyện này vậy, hắn còn
tưởng Hướng mẫu chờ không được sẽ về quê. Giờ xem ra, đi gặp ba mẹ Tiểu Uyển là chuyện không
thể tránh được, bằng không Hướng mẫu sẽ đợi ở Bắc Hải cả đời mất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 576: Nghênh Tiếp
Thứ 7, 10h30p tối .
Tại một bến tàu tư nhân loại nhỏ trong thành phố Bắc Hải, Hướng Nhật đã chuẩn bị xong hết
thảy, giờ chỉ cần chờ tàu bên Hàn Quốc đến. Lần này hắn cũng không đi Hàn Quốc một mình, cùng
đi với hắn, ngoại trừ lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi vốn đã có hẹn từ trước, còn có Hầu Tử, Thằng
Mập và đám đàn em.
Đây là yêu cầu của ông anh vợ dâm đãng, dựa theo lời hắn nói, đi Hàn Quốc mà không mang
theo chút nhân thủ thì có khả năng sẽ không trấn áp được cục diện. Đối với mấy lời này, Hướng
Nhật chỉ cười nhạt, với thực lực của hắn, một mình thôi cũng đủ đứng phó bất cứ hung hiểm gì. Tuy
nhiên bởi vì còn phải mang một đống hàng qua đó, Hướng Nhật tự nhận một mình không thể làm
được, bèn gọi đám đàn em tin cậy là bọn Hầu Tử. Chúng cực kỳ hưng phấn, bởi vì đây là lần đầu
tiên bọn hắn xuất ngoại, ai cũng định bụng sẽ cua thật nhiều em Hàn Quốc.
- Hầu Tử, mang đồ chơi theo đầy đủ chứ?
Thấy sắp 11h, Hướng Nhật hỏi đàn em bên cạnh.
- Đại ca, anh cứ yên tâm, tất cả đều ở trên người.
Hầu Tử vỗ vỗ vào một chỗ hơi phồng lên ở bên hông, thằng mập và 6,7 đàn em bên cạnh cũng
bắt chước động tác của hắn, đưa tay đặt lên vị trí bên hông.
- Tốt.
Hướng Nhật gật đầu, không nói nữa. Đồ chơi mà hắn nói, kỳ thực là số súng ống trước kia lấy
được từ trên người bọn cướp ngân hàng, vì chúng nên hồi đó mới phóng hỏa đốt quán bar Trầm
Luân. Nhưng lần này hắn chỉ dặn mang theo súng ngắn, đều là Desert Eagle, các loại súng trường
như AK quá gây chú ý, hơn nữa cơ bản cũng không biết sử dụng, cho nên không mang theo. Tuy
nhiên Hướng Nhật mang theo súng lục, không phải để giết chóc, mà chủ yếu là để dọa. Giống như
hắn, với thực lực của bản thân, hoàn toàn không cần đến súng, nhưng trước khi đi hắn cũng mang
theo một khẩu Desert Eagle.
- Đại ca, vị … đại tẩu này cũng cùng đi với chúng ta sao?
Thấy đại ca nói được một câu lại im lặng, Hầu Tử thực sự hiếu kỳ muốn chết, len lén nhìn
thoáng qua lãnh diễm nữ nhân bên cạnh lão đại, thấp giọng hỏi. Từ lúc đại ca tới cho đến giờ vẫn
chưa giới thiệu qua, cho nên Hầu Tử gọi tiếng "Đại tẩu" một cách rất tự nhiên.
- Không phải đại tẩu.
Hướng Nhật trừng mắt nhìn về phía Hầu Tử, hắn không muốn để lãnh diễm nữ nhân hiểu lầm
mình có ý gì đó với nàng ta.
- Hỏi nhiều câu thừa như vậy làm gì, mau đi xem xem tên đại tinh tinh kia tới chưa?
Bởi vì chỉ Tinh Tinh mới biết mặt người liên hệ tới từ Hàn Quốc, cho nên Hướng Nhật nếu
muốn được coi là người đại diện do bên này phái qua đấy, đương nhiên phải do Tinh Tinh làm giới
thiệu. Thế nhưng thấy tàu đối phương sắp tới mà Tinh Tinh vẫn chưa xuất hiện, Hướng Nhật nhiều ít
gì cũng có chút nôn nóng.
Thấy lão đại phát uy, Hầu Tử không dám lưu lại nữa, xoay người, vội vội vàng vàng trở lại bến
tàu đón người.
Không lâu sau, từ trong bóng tối truyền đến giọng eo éo của Hầu Tử:
- Đại ca, lão đại Tinh Tinh tới... Ặc ~~
Ngay sau đó thanh âm lại biến thành tiếng nghẹn ngào, cứ như cổ họng bị thứ gì đó chặn lại vậy.
Hướng Nhật chẳng thèm để tâm, bởi vì hắn biết nguyên nhân. Cái tên "Tinh Tinh" này không
phải ai cũng có thể gọi, gã Hầu Tử lại chủ động trêu chọc tên kia, không chừng hiện tại đang được
hưởng thụ sự đãi ngộ rất "thân thiện" từ Tinh Tinh.
Quả nhiên, tiếng bước chân dần dần lại gần, Hướng Nhật đảo mắt qua nhìn. Tinh Tinh y như một
khối núi thịt, tay đang nắm chặt lấy cổ áo Hầu Tử, xách cả người hắn lên. Tinh Tinh tuy chỉ cao
1m7, so với Hầu Tử còn không bằng, nhưng thể hình lại gấp 3,4 lần Hầu Tử, xách Hầu Tử dễ dàng
như xách một con gà con.
Hầu Tử không ngừng vùng vẫy chân, trên mặt đã sung huyết đến đỏ bừng, e là thực sự sắp chịu
không nổi phương thức đùa giỡn khác người Tinh Tinh. Đến khi được thả ra, Hầu Tử trong lòng vẫn
còn sợ hãi, ngay lập tức tránh thật xa gã cơ bắp khủng bố kia, đứng một bên ho khan không ngừng.
- Con rùa, tùa bên kia chưa đến à?
Tinh Tinh thong thả bước tới, đồng thời nhìn thoáng qua lãnh diễm nữ nhân bên cạnh Hướng
Nhật, ánh mắt hết sức kinh ngạc, trên mặt dường như cũng hiện lên vẻ dâm đãng.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt ấy là biết ngay, cái tên trong đầu chỉ có tiền với tình dục này nhất định
lại nẩy sinh ý nghĩ hạ lưu, cũng mặc kệ hắn, chỉ chỉ vào bến tàu vắng vẻ:
- Mày xem bên kia có bóng dáng con tàu nào không?
Tinh Tinh hoàn toàn không có vẻ gì là xấu hổ, cúi đầu nhìn thoáng qua đồng hồ dạ quang trên cổ
tay.
- Gần 11h rồi, chắc là đến ngay thôi.
Lúc này, lãnh diễm nữ nhân nãy giờ vẫn quay mặt về phía mặt biển tối đen như mực không nói
câu nào đột nhiên hô một câu:
- Tới rồi!
Ánh mắt mọi người tức khắc nhìn về phía xa xa, nhưng bọn hắn ngoại trừ thấy một mảnh tối om,
cũng không phát hiện được gì. Đang lúc tưởng rằng lãnh diễm nữ nhân vừa bày ra một trò đùa nhạt
nhẽo, xa xa mơ hồ xuất hiện một chùm sáng, đến khi chùm sáng dần dần đến gần, bọn họ rốt cuộc có
thể khẳng định, quả thực có một chiếc thuyền chạy về hướng bọn họ, bởi vì tiếng động cơ rất rõ rệt.
Đợi tàu dần dần lại gần, mọi người rốt cuộc có thể thấy rõ hình dáng của chiếc tàu này. Đây là
một chiếc du thuyền cỡ trung, thoạt nhìn có phần xa hoa, không giống loại thuyền rách nát thường
dùng để vượt biên buôn lậu, ngược lại trông như tàu của bậc đại phú hào thường mang theo mỹ nữ
nóng bỏng ra khơi du ngoạn.
Du thuyền xa hoa cập vào bến tàu, đèn trên thuyền trong nháy mắt sáng bừng, một loạt tiếng cộp
cộp do giày da nện xuống sàn thuyền vang lên, có ba người bước từ trên thuyền xuống.
Dẫn đầu là một người thấp bé cao không tới 1m7, tướng mạo bình thường, khoảng chừng 30
tuổi. Tuy nhiên mặc một bộ tây trang rất vừa người, tóc chải chuốt cẩn thận, bước đi cũng ngẩng đầu
ưỡn ngực, không hề có nửa điểm tự ti, trông rất có khí thế, hẳn là nhân vật lãnh đạo quanh năm luôn
ăn to nói lớn.
Ngược lại hai tráng hán mặc tây trang màu đen phía sau hắn ai cũng cao hơn 1m9, bước đi rất
dè dặt, tuyệt không dám vượt lên trước hắn một bước. Từ điểm này thì có thể thấy được, hai tráng
hán mặc tây trang màu đên hẳn là bảo tiêu của hắn.
Tinh Tinh lập tức bước tới nghênh đón, ôm chầm lấy người thấp bé kia, sau đó cười ha hả và
nói một câu gì đó.
Bởi vì nói bằng tiếng Hàn, cho nên Hướng Nhật nghe không hiểu. Nhưng mơ hồ cũng đoán
được, đại khái là mấy câu từ dùng để hoan nghênh. Chuyện này làm cho Hướng Nhật có chút bội
phục, không ngờ tên Tinh Tinh thô kệch này lại biết tiếng Hàn, điều ấy trước đây Hướng Nhật cũng
chưa từng nghe nói qua. Chỉ biết Tinh Tinh nói được tiếng Anh và tiếng Nhật, dù sao thì rất nhiều
khách hàng chính của hắn đều ở bên Mỹ và Nhật bản.
Hai người ở bên kia huyên thuyên một hồi, còn thường xuyền chỉ chỉ về phía Hướng Nhật. Cuối
cùng, có lẽ là hàn huyên xong, Tinh Tinh dẫn người thấp bé kia lại đây.
Trước mặt người ngoài, Tinh Tinh đương nhiên không tiện gọi ra biệt danh của Hướng Nhật ,
kéo lấy người thấp bé và nói:
- Để tao giới thiệu một chút, vị này là Thiên Minh Hạc tiên sinh, là đại diện bên Hàn Quốc,
đồng thời cũng là phiên dịch của mày.
Hướng Nhật liền vươn tay ra bắt tay người thấp bé kia:
- Xin chào Thiên Minh Hạc tiên sinh.
- Chào Hướng tiên sinh.
Người thấp bé ăn nói rất nhã nhặn, hơn nữa nói quốc ngữ cực kỳ chuẩn, không hề có một chút
cảm giác ngượng nghịu. Nếu như không phải được Tinh Tinh giới thiệu, Hướng Nhật một khi chưa
gặp qua đối phương ở đâu, ắt sẽ cho rằng đối phương là người Trung Quốc chính gốc.
- Thời gian không còn nhiều, không biết Hướng tiên sinh đã sẵn sàng để lên thuyền hay chưa?
Người thấp bé cũng không dài dòng, trực tiếp vào đề, hiển nhiên là một người thích nhanh gọn
lẹ.
- Đương nhiên.
Hướng Nhật rất thích kiểu người này, cũng không lề mề đi kiểm tra có gì bị sót hay không.
- Cẩn thận một chút.
Trước khi lên thuyền, Tinh Tinh đột nhiên nói một câu như vậy với Hướng Nhật.
Biết đối phương quan tâm đến an toàn của mình, tuy nhiên Hướng Nhật vẫn nói rất vô tâm:
- Yên tâm, chờ đến lúc xương cốt của mày nát vụn rồi, tao sẽ đi thắp nén hương tốt nhất trước
phần mộ của mày.
Ngụ ý là, nhất định sẽ không chết sớm hơn hắn.
Tinh Tinh ngoác miệng mắng:
- Biến!
Rồi xoay người rời khỏi bến tàu.
o0o
Hàn Quốc, thành phố Seoul.
Được xem là thành phố lớn nhất trên bán đảo Triều Tiên cũng như toàn Hàn Quốc, là trung tâm
chính trị, kinh tế, văn hóa giáo dục của Hàn Quốc, cũng là đầu mối giao thông đường biển, đường
bộ, đường không của toàn quốc, đồng thời là đô thi hiện đại hoá phồn hoa nhất toàn cầu và là một
trong những thành phố du lịch nổi tiếng thế giới.
Tuy nói đã gần nửa đêm, nhưng đối với một thành phố lớn như vậy mà nói, cũng chỉ xem là một
sự bắt đầu khác mà thôi. Gần như cả thành phố được bao phủ dưới ánh đèn, cơ bản không khác gì
ban ngày.
Tuy nhiên cũng không phải địa phương nào cũng được cảnh đêm của thành phố chiếu sáng đến,
tỷ như trên bờ biển tối đen như mực kia. Bởi vì phụ cận không có ánh đèn, cho nên chỉ có thể loáng
thoáng thấy được xung quanh bãi biển, nơi đó có nhiều bóng đen chiều cao không đồng đều đang
đứng. Những bóng đen này giống như bị định thân vậy, không ai di động cả, cũng không có bất luận
người nào nói chuyện với nhau.
Trên thực tế, bọn họ không phải được đạo diễn nổi tiếng nào đó mời tới đóng phim kinh dị, lại
càng không phải đang đêm hôm khuya khoắt chạy tới đây hít khí trời, bọn họ là thành viên của
RAPIST – băng đảng xã hội đên lớn nhất thành phố Seoul.
Lần này cầm đầu là nhị lão bản của RAPIST Kim Chung Thành, sở dĩ mang theo nhiều người
như vậy tới, chủ yếu là để nghênh tiếp một đại nhân vật nào đó từ Trung Quốc tới, trong bang hầu
như đã huy động hơn phân nữa nhân mã, mục đích là để bảo đảm an toàn cho đối phương đồng thời
phô trương thanh thế như theo yêu cầu. Hơn nữa đại lão bản đã dặn dò, nhất định không được thất lễ
với vị khách lần này, bằng không việc làm ăn của RAPIST có khả năng sẽ xuống dốc không phanh.
Về phần là việc làm ăn gì, nhị lão bản đương nhiên biết rõ nội tình,việc làm ăn của RAPIST tuy
trải rộng khắp toàn bộ các lĩnh vực phi pháp, nhưng mục lớn nhất vẫn là ma túy, đây mới là mối
kiếm tiền tốt nhất. Cho nên, đối với đại khách hàng có thể làm cho hầu bao bản thân đầy tiền mặt,
thẻ tín dụng vĩnh viễn quét không hết, cho dù không được đại lão bản dặn dò, Kim Chung Thành
cũng sẽ không dám sơ suất.
Thời gian đã qua hơn một giờ đồng hồ, Kim Chung Thành cảm giác chân đứng nãy giờ đã tê rần,
lúc này hắn cho rằng nên hoạt động gân cốt một chút, tin chắc đám đàn em cũng đang ở tình trạng
như hắn.
Bật ngón tay tách một cái, đây là ám hiệu cho phép tự do hoạt động mà Kim Chung Thành đã
giao hện với đàn em. Quả nhiên, âm thanh này vừa vang lên, những bóng đen vốn đang đứng bất
động liền vươn tay vươm chân, có một số thậm chí còn trực tiếp ngồi xuống bãi biển.
Kim Chung Thành cảm thấy rất kiêu ngạo vì quyết định sáng suốt của mình, tuy nhiên nhìn thấy
có vài thủ hạ ngồi trên mặt cát, hắn liền hùng hùng hổ hổ:
- Đứng lên, bọn ngu xuẩn này, tao cho bọn mày tự do hoạt động, không có nghĩa là cho bọn mày
ngồi xuống đất nghỉ ngơi như vậy, ngu ngốc!
Nhị lão bản gầm lên, bọn thuộc hạ giống như bị lửa đốt mông, lập tức đứng bật dậy, không dám
tùy tiện thả lỏng mình nữa.
Kim Chung Thành phần nào tiêu tan cơn giận, quay đầu hỏi thủ hạ tâm phúc bên cạnh:
- Tuấn tú, giờ là mấy giờ rồi?
- Còn 5 phút nữa là 1h, thưa lão bản.
Người trả lời là một thanh niên dáng dấp anh tuấn, trông có phần như sinh viên mới vừa tốt
nghiệp, không hề giống một thành viên xã hội đên.
Hắn gọi là Hàn Tuấn Tú, là một thủ hạ mới được Kim Chung Thành thu nhận ba tháng trước, khi
đó Hàn Tuấn Tú vừa mới tốt nghiệp đại học, tìm không được việc làm, một lần trên phố bịđám lưu
manh đuổi đánh, Kim Chung Thành thuận tay cứu hắn, sau đó đối phương liền trở thành một tiểu đệ
của gã. Sở dĩ có thể trở thành tâm phúc mà Kim Chung Thành đi đâu cũng mang theo, nguyên cớ là
vì một lần kỳ ngộ vào hai tháng trước.
Nói ra cũng không biết có được tính là trùng hợp hay không, hơn một tháng trước, có mấy hộp
đêm và sòng bạc ngầm của RAPIST bị cảnh sát bất ngờ đánh úp, cũng không biết cảnh sát lấy tin
tức từ đâu, hơn nữa lần nào tập kích cũng rất chuẩn. Điều này đương nhiên khiến các lão đại trong
bang hoài nghi là có nội ứng của cảnh sát trà trộn vào, thế nhưng bất luận là tra xét bí mật đến thế
nào, cũng tìm không ra tên nằm vùng kia. Cho nên, RAPIST tiến hành một lần tra xét đại quy mô đối
với những thành viên mới gia nhập mấy tháng gần đây, chỉ có Hàn Tuấn Tú không bị đụng đến, bởi
vì được nhị lão bản chiếu cố.
Kim Chung Thành tuyệt đối không hoài nghi Hàn Tuấn Tú bán đứng bí mật trong bang, bởi vì tên
thủ hạ này tại hai tháng trước trong một lần xung đột cùng cảnh sát đã thay hắn đỡ một phát súng trí
mạng, hành vi anh dũng này còn được chính miệng đại lão bản tán thưởng. Từ đó trở đi, Kim Chung
Thành bắt đầu đem Hàn Tuấn Tú theo bên người. Cũng may là phát súng đó chỉ làm bị thương cánh
tay của tên thủ hạ này, Kim Chung Thành không khỏi mừng thầm, bằng không giờ tìm đâu ra một đàn
em trung thành như thế chứ?
Tuy nhiên mừng thì mừng, tên cảnh sát nằm vùng kia chung quy vẫn chưa tìm ra được, vẫn là
một cái gai cắm trong lòng Kim Chung Thành và toàn bộ các lão đại trong RAPIST. Chỉ cần một
ngày không tìm ra được, RAPIST sẽ một ngày không được yên bình, cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn
gì cũng sẽ lâm vào cảnh giải tán.
Nhất là lần này cần nghênh tiếp một đại nhân vật có khả năng ảnh hưởng đến việc làm ăn lớn
trong bang, để cẩn thận, Kim Chung Thành không nói cho các thành viên tới bãi biễn lần này biết cụ
thể là chuyện gì, chỉ kêu bọn hắn chờ ở nơi này. Tuy nhiên đối với tâm phúc Hàn Tuấn Tú, Kim
Chung Thành lại không chút giấu diếm, cái gì cần nói đều nói ra. Đối đãi với đàn em và tâm phúc
đương nhiên phải khác nhau.
Tiếng động cơ mơ hồ từ xa xa truyền đến làm Kim Chung Thành đang trầm tư phải bừng tỉnh,
nghe âm thanh ấy, nhất thời khiến hắn tinh thần chấn động, đại nhân vật bên Trung Quốc tới rồi. Du
thuyền dần dần lại gần, Kim Chung Thành cũng càng ngày càng kích động, một lần nữa chỉnh trang
lại trang phục trên người, dẫn đầu đoàn người đi tới nghênh tiếp.
Hàn Tuấn Tú theo sau hắn, trong mắt lóe lên một tia sáng khác thường, cũng thản nhiên đi tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 577: Hoan Nghênh Tới Tham Quan
- Hướng tiên sinh, muốn uống chút gì không?
Lên thuyền, nhóm Hướng Nhật được người ta lịch sự dẫn vào trong một phòng khách xa hoa trên
du thuyền, bài trí bên trong không thua kém gì phòng tổng thống ở khách sạn năm sao, cái gì cần có
đều có.
- Cứ cho chút rượu là được.
Hướng Nhật không khách khí, nói với người thấp bé tên Thiên Minh Hạc.
Thiên Minh Hạc trông cũng giống loại thích uống rượu, cười ha hả sảng khoái, đi thẳng tới vách
tường bằng kim loại, sau đó ấn vào một điểm nào đó trên tường. Tiếng cơ quan vận chuyển nghe
“lách cách” vang lên, bức tường kim loại vốn nhẵn bóng đến nỗi có thể soi gương bất ngờ tách ra,
một chiếc tủ chứa đủ đủ các loại rượu hảo hạng xuất hiện, ai nhìn cũng phải thấy choáng ngợp.
Hướng Nhật chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, đối với một tửu quỷ như hắn, có thể đồng thời
thấy nhiều loại rượu hảo hạng như vậy, hơn nữa chủ nhân cũng hào phòng cho mình uống thoải mái,
đây đúng là một mỹ sự khiến người ta không khỏi mãn ý.
- Hướng tiên sinh, xin cú tự nhiên!
Thiên Minh Hạc không hề tiếc số rượu ngon mà hắn vốn cất kỹ, dù cho là bất cứ chai nào trong
đó cũng là vật phẩm xa xỉ có giá lên tới mấy vạn USĐ .Đối với hắn mà nói, chúng chả đáng kể gì,
bởi vì chỉ cần làm hài lòng vị đại nhân vật này là có thể kiếm lại lợi nhuận gấp mấy vạn lần.
- Vậy ta không khách khí nữa.
Hướng Nhật hưng phấn kêu gọi đám Hầu Tử bên cạnh, bước tới tủ rượu, từng người chọn cho
mình loại rượu ưa thích và một chiếc ly.
Đối với những loại rượu hảo hạng có trong truyền thuyết này, đám Hầu tử chỉ mới nghe tên chứ
chưa từng được thưởng thức, giờ chính miệng có thể được uống những loại rượu hảo hạng này, động
tác của bọn hắn trông không giống tửu quỷ, mà giống một đám đạo tặc "tao nhã" chuyên môn đi đánh
cướp rượu hảo hạng.
Hướng Nhật ngoài chọn rượu cũng không quên tìm một chai rượu đỏ dành cho phái nữ để đưa
cho lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi, nàng ta mặc dù muốn giả bộ như không để tâm, nhưng nhìn vẻ đỏ
ửng trên mặt lại chẳng khác nào như đã uống sạch chai rượu đỏ mà nam nhân chọn.
- Đúng rồi, Thiên Minh Hạc tiên sinh, nhân lúc này, anh nói cho ta tình huống hiện giờ bên Hàn
Quốc đi.
Tuy từ miệng Tinh Tinh đã biết đại thể là phiền toái gì, nhưng Hướng Nhật muốn biết chi tiết
hơn chút. Với lại, chỉ uống rượu không thôi thì thật quá lạnh nhạt với vị Thiên Minh Hạc tiên sinh
rất nhiệt tình này, Hướng Nhật coi như là tìm cớ bắt chuyện.
- Là thế này, Hướng tiên sinh, hàng của bên ngài có độ tinh khiết rất cao, tại đại hàn dân quốc
chúng tôi nó rất được hoan nghênh, nhất là ở khu vực Seoul, bởi vì đại đa số sống ở đây đều là
người giàu có, bọn họ cũng sẵn lòng nếm thử món mới, cho nên, hàng của bên ngài bán rất chạy. . .
Thiên Minh Hạc thao thao bất tuyệt thuyết mình về những mặt tốt của món hàng, không ngừng
tâng bốc nó lên với Hướng Nhật, nhưng phút cuối lại đổi giọng.
- Tuy nhiên gần đây RAPIST chúng tôi gặp phiền phức.
- Có phải là cảnh sát Hàn Quốc đã chú ý tới các vị hay không?
Hướng Nhật từ miệng Tinh Tinh đã biết được tin tức này.
- Đúng vậy, chúng tôi có một vài hộp đêm và sòng bạc rất kín đáo, nhưng đều bị cảnh sát niêm
phong, giờ cảnh sát đang âm thầm giám thị nhất cử nhất động của chúng tôi, hơn nữa, trong RAPIST
cũng có cảnh sát nằm vùng, điều này làm cho chúng tôi hết sức bị động, gần như là không dám tiếp
tục bán hàng nữa.
Thiên Minh Hạc đem hoàn cảnh khó khăn nói ra hết một lượt, có thể là ý thức ngay được như
vậy có khả năng sẽ dọa vị khách hàng lớn này chạy mất, hắn vội nói thêm:
- Nhưng xin Hướng tiên sinh yên tâm, kỳ thực cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ cần tìm ra tên
nằm vùng kia, cảnh sát sẽ không tiếp tục nắm được hành tung của chúng ta.
- Còn chưa tìm được tên nằm vùng kia à?
Hướng Nhật hơi nhíu mày, ban đầu hắn tưởng chỉ bị cảnh sát đặc biệt để ý, không ngờ bên trong
còn có nội gián của cảnh sát Hàn Quốc. Thế này Hướng Nhật cảm thấy không dễ chơi chút nào, vạn
nhất tên nội gián kia báo cho cảnh sát Hàn Quốc biết về sự tồn tại của mình, vậy chẳng phải lúc ấy
mình sẽ thành nhân vật bị cảnh sát Hàn Quốc phát lệnh truy nã hay sao?
Thiên Minh Hạc cũng hiểu rõ những lo lắng của Hướng Nhật, nói ngay:
- Về phần an toàn, Hướng tiên sinh xin cứ yên tâm, ở địa điểm cập bến đã có hơn phân nửa nhân
mã của RAPIST chúng tôi, đảm bảo sẽ không để Hướng tiên sinh chịu bất cứ thương tổn gì.
Chính vì thế mới nguy hiểm, Hướng Nhật trong lòng thầm mắng đám xã hội đen Hàn Quốc ngu
ngốc này, người càng nhiều thì tỷ lệ tên nội gián trà trộn bên trong cũng càng cao.
- Lẽ nào Thiên Minh Hạc tiên sinh không lo tên cảnh sát nằm vùng kia ở ngay trong số đó sao?
Hướng Nhật nửa như là trào phúng nửa như là hỏi ngược lại.
Thiên Minh Hạc không khỏi có chút xấu hổ, nhưng ngay sau đó lại tự tin nói:
- Điểm ấy hoàn toàn không có vấn đề gì, bởi vì chúng tôi cũng không nói cho thuộc hạ biết lần
này rốt cuộc là chuyện gì, cho nên chắc chắn sẽ không để
lọt tin tức ra ngoài.
Hướng Nhật lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên cũng không hoàn toàn yên lòng,
đối với một băng đảng xã hội đen biết có cảnh sát nằm vùng bên trong mà còn dám huy động nhiều
người tụ tập một chỗ như vậy, Hướng Nhật cũng không trông mong gì nhiều.
- Đúng rồi, Hướng tiên sinh, còn có một việc không biết có được coi là khó khăn của RAPIST
chúng tôi hay không?
Thiên Minh Hạc đột nhiên dò hỏi.
- Ồ, Thiên Minh Hạc tiên sinh cứ nói.
Hướng Nhật rót đầy ly rượu, đưa lên miệng uống ực một phát hết, rồi chậc lưỡi nói.
- Hàng lần trước của bên ngài chúng tôi không còn lại nhiều lắm, nếu như lần này có thể thuận
lợi xử lý tên cảnh sát nằm vùng kia, không bao lâu sau chúng ta sẽ bán hết hàng của bên ngài, cho
nên. . .
Nói đến đây, Thiên Minh Hạc đột nhiên có chút ấp úng, hàng còn chưa có bán hết lại bị phải
cảnh sát ngăn trở, giờ mà hắn mở miệng đòi hỏi thêm hàng chắc cũng hơi ngại.
Kỳ thực Hướng Nhật ngay từ lúc đối phương lên tiếng cũng đã biết đối phương muốn nói gì, một
mặt thầm khen quyết định trước đó của mình, mặt khác thản nhiên nói:
- Thiên Minh Hạc tiên sinh, lần này ta không phải chỉ đến Hàn Quốc làm khách, mà còn mang
theo chút hàng.
- Ồ?
Mắt Thiên Minh Hạc trong nháy mắt sáng ngời, so với bóng đèn 100W cũng không thua kém bao
nhiều, vốn tưởng rằng đối phương chỉ phái một đại diện qua đây, không ngờ còn mang hàng theo,
trong lòng mừng rỡ, vội vàng hỏi:
- Không biết lần này có bao nhiêu hàng?
Tuy là vội vàng hỏi, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu hi vọng, bởi vì đối phương đã tỏ
thái độ là chỉ mang theo ít hàng, cho nên chắc cũng không nhiều lắm, nhưng chung quy có còn hơn
không, Thiên Minh Hạc vẫn có thể tính ra sự khác biệt giữa hai điều này.
Hướng Nhật không trả lời, đưa mắt ra hiệu với đám người Hầu Tử.
Đám Hầu Tử vốn đang uống rượu lập tức đặt ly xuống, đi ra khỏi phòng khách, rất nhanh sau đó
khiêng vào hai túi vải bố lớn, túi nào cũng căng phồng, có vẻ như chứa không ít đồ bên trong.
- Đấy là?
Thiên Minh Hạc trong lòng rúng động, nhưng vẫn có chút không dám tin, vội hỏi.
- Mở ra!
Hướng Nhật phất tay với Hầu Tử.
Hầu Tử lập tức tiến lên, tháo sợi dây buộc chặt miệng túi ra, bên trong toàn là những túi plastic
trong suốt chứa đầy bột phấn màu trắng.
Thiên Minh Hạc tức thì trợn trừng mắt, vẻ mặt kinh hãi, cứng họng không nói ra lời.
Hai túi vải bố xấu xí này hắn đã nhìn thấy từ lâu, chúng được thủ hạ của Hướng tiên sinh mang
lên thuyền, nhưng lúc đó cũng không để ý lắm, chỉ cho rằng đối phương tiện thể mang theo ít đặc
sản địa phương, nhưng không thể ngờ bên trong lại chứa một đống thứ có thể khiến con người ta
phải điên cuồng, hàng lần này có hơi nhiều quá thì phải? Thế mà gọi là chút ít? Thiên Minh Hạc
cảm thấy bản thân phải đánh giá lại cái người gọi là Hướng tiên sinh ở trước mặt, hàng nhiều như
vậy mà trong mắt hắn chỉ là chút ít, vậy số nhiều sẽ là bao nhiêu? Thiên Minh Hạc lúc này không
còn cảm thấy những túi vải bố màu sắc sặc sỡ này xấu xí nữa, trong mắt hắn, chúng hoàn toàn quý
giá hơn vàng và kim cương.
- Hàng lần này hình như còn nhiều hơn lần trước nhiều thì phải?
Kinh hãi qua đi, Thiên Minh Hạc rốt cuộc thu hồi lại sắc mặt tham lam, nuốt nuốt nước miếng
nói. Hai túi vải bố trước mắt này giờ trong mắt hắn chính là hai túi chứa đầy những tờ đô la xanh
mơn mởn.
- Không sai, nhưng chỉ khoảng gấp hai lần trước.
Hướng Nhật làm bộ như không tán thành với quan điểm của Thiên Minh Hạc, nhưng kỳ thực
trong lòng đang xem thường gã thấp bé này, mới nhìn thấy một chút hàng đã nhanh chóng không biết
bản thân là ai nữa rồi, nếu nhìn thấy toàn bộ số hàng của mình, sợ rằng hắn sẽ ngất luôn mất!
- Nhiều như vậy à?
Thiên Minh Hạc hai mắt sáng ngời, sau đó lại có chút bối rối.
- Hướng tiên sinh, xin thứ cho tôi nói thẳng, RAPIST chúng tôi mặc dù là băng xã hội đen số
một ở thành phố Seoul, nhưng sợ rằng nhất thời cũng không gom đủ tiền để mua số hàng này.
Thiên Minh Hạc lo lắng như vậy cũng là đương nhiên, bởi vì số hàng lần này của đối phương
thực sự quá nhiều, hắn sợ đối tượng hợp tác lần này của đối phương có khả năng không chỉ một
mình mình, có thêm một đối thủ cạnh tranh cũng không phải chuyện tốt lành gì.
- Không sao, Thiên Minh Hạc tiên sinh, anh chỉ cần giao một nửa tiền đặt cọc là có thể mang
hàng đi, số tiền còn lại, chờ các anh bán hết hàng rồi trả cho ta cũng được.
Hướng Nhật tỏ ra rất hào phóng, kỳ thực hắn cũng là của người phúc ta, bởi vì người bán cho
hắn số hàng này chỉ cần yêu cầu tạm ứng ba phần tiền đặt cọc, giờ mình muốn năm phần, vẫn lời hai
phần, hơn nữa phần lớn hàng đã chuyển đi Nhật Bản, Hainke yêu cầu ba phần tiền đặt cọc có đáng
gì, thậm chí mười phần tiền đặt cọc cũng không vấn đề gì, bởi vì Hainke chỉ cần giá thành phẩm,
còn bản thân bán là vì kiếm món lời kếch sù.
- Thật sao?
Thiên Minh Hạc không ngờ có chuyện tốt như vậy, cả người kích động đến nỗi run run rẩy. Đây
quả thực chính là chiếc bánh ngọt từ trên trời rơi xuống, lúc đầu hắn còn lo không giữ được mối
làm ăn lớn này, có khả năng sẽ bị đại lão bản phạt thật nghiêm. Nhưng giờ được Hướng tiên sinh
chính miệng cam đoan, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề này nữa, càng đáng vui mừng hơn chính
là, nhờ kiếm được mối làm ăn này, địa vị của hắn trong bang hội chắc chắn sẽ thăng lên mấy cấp.
Bởi vì băng đảng xã hội đen Hàn Quốc, ngoại trừ đại lão bản, những vị trí khác như là nhị lão bản,
tam lão bản cũng không phải cố định, chỉ cần ngươi có cống hiến to lớn với bang hội, thậm chí có
thể được cất nhắc từ thân phận một đàn em bình thường lên vị trí lão bản. Mà Thiên Minh Hạc
chính là tứ lão bản trong RAPIST, có công lao lần này, hắn hoàn toàn có thể được đại lão bản thăng
lên làm nhị lão bản, như vậy cũng ngày càng gần đến ngai vàng đại lão bản mà hắn mơ ước.
- Đương nhiên, chúng ta đã từng có một lần hợp tác, đối với việc giữ chữ tín của bên anh, ta vẫn
luôn xem trọng.
Hướng Nhật cũng nhân tiện tâng bốc đối phương lên thật cao.
Thiên Minh Hạc đã bình tĩnh lại, nhưng từ giọng dồn dập của hắn vẫn có thể thấy được hắn rốt
cuộc có bao nhiêu kích động:
- Hướng tiên sinh, tôi có thể thề với trời, ngài vĩnh viễn là bạn tốt nhất của tôi. Bất kể lúc nào
ngài rảnh rỗi đến Seoul chơi, tôi cũng sẽ tiếp đãi hết mình.
- Thiên Minh Hạc tiên sinh khách khí rồi, thực ra ta sớm xem anh là bạn.
Hướng Nhật cũng giả dối đáp lại.
Hai người đang làm mối giao tình thêm mật thiết, một thuyền viên đột nhiên bước tới, dùng tiếng
Hàn nói với Thiên Minh Hạc một câu gì đó.
Thiên Minh Hạc nghiêm mặt, nhìn về phía Hướng Nhật và nói:
- Hướng tiên sinh, đã tới Seoul rồi, hoan nghênh ngài tới tham quan Seoul!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 578: Anh Em Cãi Cọ
Khi chỉ còn chừng hơn mười yard là đến bờ biển thì thuyền dừng lại, bởi vì nếu tiếp tục tiến về
phía trước thì rất nhanh sẽ bị mắc cạn. Nhưng tình huống này hiển nhiên RAPIST đã sớm có chuẩn
bị, nhị lão bản Kim Chung Thành ra lệnh một tiếng, mấy chiếc canô nhỏ vốn chờ sẵn bên cạnh nhất
tề áp sát lại, đón người trên du thuyền xuống.
Hướng Nhật, Thiên Minh Hạc và Lưu Phi cưỡi một chiếc canô, đám Hầu Tử thì chia ra hai
nhóm cưỡi những chiếc khác. Về phần hai túi vải bố mà Hướng Nhật mang, chúng cũng được để
trên canô của Hướng Nhật. Người “chủ xị” Thiên Minh Hạc coi hai túi vải bố này như bảo bổi,
phải luôn nhìn thấy mới yên tâm, đây là của quý có thể giúp hắn thăng cấp, dù để người nào giữ hắn
cũng không yên lòng.
Từ trên canô bước xuống, Hướng Nhật đặt chân lên bãi biển mềm mại, nhìn mấy trăm bóng đen
đứng đầy ở đấy, trong lòng không khỏi cảm thán, đám xã hội đen Hàn Quốc này thật ngu ngốc, lẽ
nào không sợ bị cảnh sát tung lưới bắt trọn ổ hay sao? Tuy nhiên Hướng Nhật chẳng hơi đâu lo lắng
cho sự sống chết của những kẻ không có quan hệ với hắn, hắn chỉ chú ý tới vị thủ lĩnh RAPIST đã
dẫn nhiều thành viên xã hội đen như vậy tới nơi đây đón tiếp hắn lần này, nghe nói đấy là nhân vật
chỉ đứng sau đại lão bản, nhị lão bản Kim Chung Thành.
Rất nhanh, người xuống ca-nô trước hắn một bước là Thiên Minh Hạc dẫn một người đàn ông
trung niên trán hơi hói và để ria mép đi tới, Hướng Nhật lập tức ý thức được người kia chính là
Kim Chung Thành. Tương tự, Kim Chung Thành cũng đã nhìn thấy vị đại nhân vật tới từ Trung
Quốc tới, hắn không ngờ vị đại nhân vật này lại trẻ tuổi đến thế, trẻ đến nỗi hắn phần nào cho là
phía bên Trung Quốc khinh thường bên mình, cho nên phái đại một người qua đây. Nhưng Thiên
Minh Hạc ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ mấy câu, đồng thời đưa tay chỉ chỉ vào hai túi vải bố lớn vừa
được thủ hạ chuyển xuống, sắc mặt Kim Chung Thành lập tức thay đổi, trở nên thận trọng, lại thêm
cả sốt sắng, thậm chí còn có ý nịnh nọt.
- Hoan nghênh tới Seoul làm khách.
Kim Chung Thành cũng không biết tiếng Trung, cho nên lời hắn nói đều do Thiên Minh Hạc chịu
trách nhiệm phiên dịch.
Hướng Nhật bắt tay Kim Chung Thành, trên mặt cũng tràn đầy vẻ tươi cười giả dối:
- Ông quá khách khí rồi, Kim Chung Thành tiên sinh, kỳ thực ta đã sớm mong có ngày được đến
Seoul du ngoạn.
- Vậy thật hay quá, tôi nghĩ tôi hoàn toàn có thể làm tốt phận sự của một hướng dẫn viên du lịch.
Nghe xong mấy lời thì thầm của Thiên Minh Hạc, Kim Chung Thành định bụng sẽ cung phụng vị
đại diện trẻ tuổi này như thần tài, nhanh chóng tự tiến cử mình làm hướng dẫn viên du lịch.
Thiên Minh Hạc phiên dịch xong, lại nhấn mạnh với đám thủ hạ bên cạnh về tầm quan trọng của
hai túi vải bố, nhưng cũng không nói rõ bên trong là vật gì. Tuy nhiên vậy cũng là đủ, hơn mười đại
hán mặc tây trang màu đen nhất tề bước lên, ngay tức khắc đứng bao vây quanh hai túi vải bố,
người nào cũng rút từ trên người ra một thanh loan đao lấp lánh hàn quang trông rất đáng sợ.
Loại loan đao này so với khảm đao thì ngắn hơn một chút, nhưng lưỡi đao hẹp dài hơn nữa mũi
đao còn gắn một thứ giống như móc câu, tuyệt đối là một loại vũ khí sắc bén để giết người. Chỉ cần
đâm vào trong thân thể người, khi rút ra chắc chắn có thể kéo theo toàn bộ lục phủ ngũ tạng của
người đó. Tuy nhiên Hướng Nhật rất khinh thường món đồ này, đây là thời đại nào rồi mà còn dùng
thứ vũ khí lạnh là đao cơ chứ, chỉ cần một khẩu súng máy là có thể giải quyết tất cả mọi người ở
đây. Hướng Nhật nghĩ thầm như vậy, nhưng hắn cũng biết Hàn Quốc là một trong những quốc gia
quản lý việc súng ống nghiêm khắc nhất, đấy là nhân tố làm hạn chế lượng vũ khí nóng của giới xã
hội đen.
Lại giả dối nói thêm vài câu khách sáo, Hướng Nhật và Lưu Phi được mời lên trên một chiếc xe
Bentley tráng lệ vốn chờ sẵn bên bờ bãi biển, không gian bên trong rất rộng rãi, dù mười mấy
người cùng ngồi vòa cũng không cảm thấy chật chội. Nhưng trên thực tế, chỉ có vài người ngồi,
ngoại trừ hai vị khách Hướng Nhật và Lưu Phi ( Thiên Minh Hạc và Kim Chung Thành đã xem Lưu
Phi như tình nhân của Hướng Nhật ), còn lại cũng chỉ có ba người, Kim Chung Thành, Thiên Minh
Hạc cùng với một người mà vừa rồi sau khi được giới thiệu Hướng Nhật mới biết hắn là thủ hạ tâm
phúc của Kim Chung Thành, Hàn Tuấn Tú.
Còn hai túi vải bố kia, Thiên Minh Hạc kiên quyết phải để chúng trên xe mình, dù cho hắn cảm
thấy có giao cho thủ hạ cũng không sao cả.
Hướng Nhật trái lại không để tâm đến chuyện hắn, hắn chỉ có chút hứng thú với tên thủ hạ tâm
phúc của Kim Chung Thành. Người thanh niên này quả thực rất có khả năng quyến rũ phải nữ,
nhưng Hướng Nhật tò mò không biết tại sao một thanh niên văn nhã và anh tuấn như vậy lại gia nhập
xã hội đen? Hắn cũng không hoài nghi đối phương là tên cảnh sát nằm vùng kia, vì nếu có thể được
ngồi trên xe này, nhất định là tâm phúc trong tâm phúc, nhị lão bản Kim Chung Thành chắc rất yên
tâm về hắn.
- Hướng tiên sinh, giờ chúng ta đưa ngài đến khách sạn mà chúng tôi đã đặt trước để nghỉ ngơi,
hay ngài đi gặp lão bản của chúng tôi?
Kim Chung Thành thăm dò ý tứ của Hướng Nhật, còn Thiên Minh Hạc làm phiên dịch.
- Đi gặp lão bản của các vị trước đi.
Hướng Nhật không buồn ngủ, hơn nữa, hắn cũng muốn sớm được nhìn thấy ông trùm của băng
đảng xã hội đên số một ở thủ đô Hàn Quốc.
- Được.
Kim Chung Thành lên tiếng, đang định kêu tài xế khởi động xe.
Hướng Nhật đột nhiên đổi giọng:
- Khoan đã, hay là đến khách sạn trước đi.
Nghe xong những gì Thiên Minh Hạc phiên dịch, Kim Chung Thành ngạc nhiên hướng mắt về
phía Hướng Nhật, không rõ vì sao đối phương lại đột nhiên đổi ý.
- Không có gì, ta muốn đưa cô về khách sạn nghỉ ngơi trước.
Hướng Nhật chỉ lãnh diễm nữ nhân bên cạnh, bản thân hắn không muốn ngủ, nhưng không có
nghĩa là người khác cũng không.
- Để tôi đi cùng anh.
Lưu Phi lập tức lên tiếng, đồng thời dùng vẻ mặt mong chờ nhìn nam nhân, rõ ràng là nàng không
muốn về khách sạn cô đơn một mình.
- Vậy. . . Được thôi.
Hướng Nhật nhún vai, nói với Thiên Minh Hạc.
- Đi thẳng đến chỗ đại lão bản của các vị.
Đối với Seoul, Hướng Nhật gần như có thể nói là hoàn toàn không biết gì, vì không thích quốc
gia này, cho nên cũng không muốn tìm hiểu bất cứ điều gì về quốc gia. Trên thực tế, Hướng Nhật
mặc dù luôn yêu ghét phân mình, nhưng ở đây ít nhiều gì hắn cũng nhìn nhận theo cảm tính.
Ngồi trong chiếc xe tráng lệ, một mặt câu được câu không đáp lại sự xu nịnh của Kim Chung
Thành và Thiên Minh Hạc xu, mặt khác lại thông qua cửa sổ xe ngắm nhìn phong cảnh thành phố.
Mặc dù đã quá nửa đêm, nhưng ánh đèn trải rộng khắp thành phố hiển nhiên không làm Seoul bị
chìm trong bóng tối.
Hướng Nhật không biết thành phố Seoul này chỉ chiếm 1/160 diện tích Hàn Quốc, trong một khu
vực nhỏ như vậy, để bố trí cho 1/4 dân số quốc gia cư trú và sinh hoạt cũng là một vấn đề rất nan
giải.
Tại hai bên bờ sông Han nằm lẳng lặng một loạt tòa nhà cao tầng trông có phần cổ xưa, những
năm 70 của thế kỷ trước dân số tăng vọt nên chúng được xây dựng để đáp ứng nhu cầu nhà ở.
Những tòa kiến trúc này đều là sản phẩm của nền công nghiệp hoá, tạo hình lẫn phối màu hoàn toàn
đồng nhất, đều lợt lạt, là tổ hợp của ba màu xám, đỏ và xanh lá. Nếu như đến gần quan sát, còn có
thể thấy kiểu dáng bên ngoài của hầu hết các tòa nhà đều giống nhau. Loại phong cách kiến trúc đặt
thực dụng lên trên mỹ cảm và cá tính như thế này cũng không phải chỉ xuất hiện ở các công trình dân
dụng của Seoul.
Đảo Yeouido là nơi tập trung đông đảo các trụ sở chính của ngân hàng và xí nghiệp lớn, được
mệnh danh là "Manhattan của Hàn Quốc", nhưng ngoại trừ tòa nhà 63 building “cao nhất Hàn
Quốc” ra thì không có thêm một kiến trúc nào siêu cao và hùng vĩ nữa. Nếu ở chỗ này mà muốn
được ngắm nhìn quan sát các cảnh quan sừng sững như ở Hương Cảng hay Singapore, vậy nhất định
sẽ phải thất vọng. Hướng Nhật ở Bắc Hải vốn đã quen nhìn những tòa nhà cao tầng, cho dù là cao
63 tầng, cũng không khiến hắn cảm thấy choáng ngợp nhiều lắm. Mà mức độ tráng lệ của các tòa
nhà công sở ở đây cũng thua xa những công trình tương tự ở Bắc Hải.
Hướng Nhật càng nhìn càng mất hứng thú, may là chiếc xe Bentley ngay sau đó đã dừng lại
trước cửa một hộp đêm sang trọng.
Theo chân Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc, Hướng Nhật đi vào hộp đêm này. Mà đám
Hầu Tử cũng lục tục đến nơi, sau khi xuống xe đã có người tiếp đãi bọn hắn, Hướng Nhật cũng
không phải bận tâm.
Mới vừa bước vào hộp đêm, Hướng Nhật liền cảm giác được tiếng nhạc hỗn tạp rất ầm ỹ cùng
với bầu không khí có phần dâm mỹ.
Lưu Phi hình như không quen với bầu không khí này, nó khiến nàng khó chịu đến nỗi muốn nôn
mửa, chỉ thấy nàng bịt mũi đi theo sau Hướng Nhật.
Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc cũng xem như là nửa chủ nhân, thấy vị tình nhân xinh đẹp
của Hướng Nhật tỏ ra chán ghét nơi này và hình như sắp chịu không nổi, biết hoàn cảnh ở đây khiến
nàng cảm thấy không thoải mái, không khỏi bước nhanh hơn, đưa hai người Hướng Nhật băng qua
khách sảnh náo nhiệt.
Bên trong quả nhiên yên tĩnh hơn rất nhiều, không nghethấy tiếng ầm ỹ, hiệu quả cách âm rất tốt,
không khí cũng trong lành trở lại.
Thấy Lưu Phi không bịt mũi nữa, Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc mới thở phào nhẹ nhõm.
Đừng đùa, nếu có chỗ nào đó làm cho lãnh diễm mỹ nữ này thấy khó chịu, vạn nhất ảnh hưởng đến
tâm trạng của vị đại nhân vật là Hướng tiên sinh, vậy chắc chắn sẽ là tổn thất không gì sánh bằng.
Sau khi vượt qua một hàng lang thật dài, xuất hiện trước mắt mọi người là một gian đại sảnh
rộng chừng bằng một sân bóng, tuy nhiên gian đại sảnh này hiển nhiên không phải dùng để làm sân
bóng đá trong nhà, nhìn bên trong đại sảnh đặt đầy bàn đánh bạc cùng với những người tay cờ bạc
vây xung quanh không ngừng gào thét gì đó, đây hiển nhiên là một sòng bạc.
Bên ngoài là nơi dành cho khách làng chơi ăn chơi đàng điếm, mà bên trong lại là nơi để dân cờ
bạc tận hứng, đám RAPIST này quản nhiên rất biết cách kiếm tiền, chỉ với hai loại hình này thôi e
là cũng đã giúp bọn họ kiếm không ít lời.
Lưu Phi hiển nhiên không cảm thấy sự náo nhiệt nơi sòng bạc đáng ghét như bầu không khí ầm ỹ
và dâm mỹ bên ngoài, chỉ thoáng nhíu nhíu mày.
Khi Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc tiến vào sòng bạc, ngay lập tức có nhân viên quản lý
sòng bạc chú ý tới bọn họ, cũng hướng về bọn họ gật đầu chào hỏi.
Hai người cũng khẽ gật đầu, Kim Chung Thành đột nhiên kéo một nhân viên quản lý lại gần,
dùng tiếng Hàn hỏi gì đó, người đó lấy tay chỉ lên lầu hai, sau đó nói một câu .
Thấy cảnh tượng ấy, Hướng Nhật cũng đoán được chút manh mối, có lẽ Kim Chung Thành đang
hỏi đại lão bản ở đâu.
Quả nhiên, Kim Chung Thành hỏi rõ tình huống xong là quay người lại nói với Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, xin mới theo tôi, đại lão bản ở ngay trong phòng làm việc, tôi tin ông ấy nhất
định sẽ vô cùng cao hứng khi nhìn thấy ngài.
Có Thiên Minh Hạc phiên dịch, Hướng Nhật cũng không lo nghe không hiểu, gật đầu, theo hai
người Kim, Thiên lên lầu hai, Lưu Phi vẫn thế, theo sát bên hắn một bước cũng không rời.
Lên lầu hai, quẹo trái, đến căn phòng đầu tiên, Kim Chung Thành tiến lên trước gõ cửa, bên
trong lập tức truyền ra một giọng nói giận dữ.
Người bên trong dùng tiếng Hàn, Hướng Nhật nghe không hiểu, nhưng chỉ cần có chút đầu óc
cũng đoán được, đấy là gọi người bên ngoài vào.
Vẻ mặt Kim Chung Thành hình như có chút kinh ngạc, không biết là vì trong giọng nói của đại
lão bản dường như ẩn chứa sự tức giận hay là vì cái gì khác, nói chung vẻ mặt rất phức tạp.
Thiên Minh Hạc bên cạnh cũng tỏ ra ngạc nhiên, nhưng thấy vẻ mặt nghi hoặc của Hướng Nhật,
hắn đột nhiên giải thích:
- Hướng tiên sinh, vừa rồi không phải là giọng của lão bản, mà từ kẻ thù của lão bản chúng tôi.
- Kẻ thù?
Hướng Nhật vẫn không hiểu.
- Sao lại có kẻ thù trong phòng làm việc của đại lão bản, lại còn vượt mặt chủ gọi các vị vào?
Lần này đến phiên Thiên Minh Hạc giật mình, có thể là ý thức được Hướng Nhật nghe không
hiểu nên đã hiểu lầm, hắn kiên nhẫn giải thích:
- Hắn không gọi chúng tôi vào, mà kêu chúng tôi cút đi.
- Vậy lão bản của các vị không phản đối sao?
Hướng Nhật càng thêm hiếu kỳ và cũng không tài nào hiểu nổi, tại địa bàn của mình lại để kẻ thù
lên tiếng đuổi thủ hạ của mình cút đi, nếu đổi lại là người khác, chắc chắn sẽ không chịu để yên,
không ngờ vị đại lão bản này lại không có bất cứ hành động gì, mặc cho kẻ thù diễu võ dương oai
trước mặt mình. Hướng Nhật không khỏi có chút thất vọng, đối tượng mà Tinh Tinh chọn làm đại lý
xem ra quá nhu nhược.
Thấy vẻ khinh miệt trên mặt Hướng Nhật, Thiên Minh Hạc cũng biết đối phương đang coi
thường lão bản của mình, bèn vội vàng giải thích:
- Kẻ thù này là em trai cùng cha khác mẹ của lão bản chúng tôi, thực ra hắn là lão bản một băng
đảng khác, tuy nhiên luôn luôn muốn thôn tính RAPIST, có dấu hiệu cho thấy, những hộp đêm và
sòng bạc ngầm của chúng ta bị niêm phong có khả năng là do hắn mật báo.
Hướng Nhật lúc này mới hiểu ra vấn đề, ra là anh em trong nhà cãi cọ với nhau, khó trách tên kẻ
thù kia tỏ ra kiêu ngạo như thế. Thì ra là đã sớm biết vị đại lão bản kia không dám ra tay với anh
em ruột. Tuy nhiên Hướng Nhật vẫm cảm thấy vị lão bản này có chút nhu nhược, cứ coi như là
không thể hạ độc thủ với anh em ruột, nhưng tại địa bàn mình, giáo huấn hắn một trận cũng được
chứ sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 579: Dự Cảm
Một tiếng “xoảng” thật lớn vang lên. Đám người Hướng Nhật bên ngoài nghe thấy rất rõ, như là
tiếng thứ gì đó bằng sứ rơi xuống đất vỡ tan, những mảnh vỡ chạm vào nền nhà nghe leng ka leng
keng.
Sau đó là tiếng rống lên của một người, tuy nhiên tiếng rống này này hiển nhiên không chỉ mang
theo chút tức giận như cái giọng lúc nãy, mà tràn ngập phẫn nộ và sát ý. Nhưng cái giọng tức giận
lúc nãy không cam chịu kém thế, cũng rống lên, không chút khoan nhượng, dường như sắp động thủ
đến nơi.
Hai người Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc cũng không dám chờ ở ngoài nghe trộm nữa,
đẩy cửa xông vào.
Phòng làm việc hết sức rộng rãi xa hoa, bên trong tổng cộng có bốn người, một người đàn ông
trung khoảng 50 tuổi đứng sau bàn làm việc, trông hơi mập lùn, tuy nhiên thần thái lại rất uy mãnh,
lúc này vẻ mặt hắn nổi giận đùng đùng, nhìn chăm chăm vào đống mảnh nhỏ trên mặt đất.
Hai người Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc lập tức đi tới bên người hắn, dùng ánh mắt
cảnh giác nhìn về phía ba người đối diện. Không cần phải nói, người đàn ông trung niên nhân mập
lùn này chính là lão bản của bọn họ.
Ba người còn lại, người đứng đầu hao hao giống người đàn ông trung niên mập lùn, tuy nhiên
cao và gầy hơn chút ít, Hướng Nhật đoán đây chính là người anh em của đại lão bản. Hai người
khác hiển nhiên là thủ hạ tâm phúc của hắn. Một người mặc chiếc áo jacket màu đen đã bị xé mất
hai ống tay áo, trên hai cánh tay trần xăm hai con thanh long, trông rất dữ tợn. Người kia mặc tây
trang, vẻ mặt lạnh lẽo, một tay đút vào trong chiếc áo tây, dường như chỉ cần lão bản ra lệnh một
tiếng thì sẽ rút vũ khí từ trong đó ra.
Về đống mảnh nhỏ trên mặt đất, Hướng Nhật có thể nhìn ra đấy là những mảnh vỡ của một bình
hoa, nhìn vẻ mặt tiếc nuối và phẫn nộ của người đàn ông trung niên mập lùn, hẳn là nó là món đồ cổ
giá trị không nhỏ.
Thấy đám người Hướng Nhật xuất hiện, người đàn ông trung niên nhân mập lùn phần nào thu
cơn giận, quay sang người anh em hao hao giống hắn và mắng một câu gì đó.
Gã kia cũng lẩm bẩm một câu, sau đó dẫn theo hai người thủ hạ đi ra khỏi phòng. Nhưng ngay
lúc đi ngang qua bên người Hướng Nhật, hắn liền nhìn thoáng qua lãnh diễm nữ nhân Lưu Phi, ánh
mắt vừa sững sờ lại vừa thèm thuồng, cứ như là hận không thể nuốt nàng vào trong bụng.
- Hướng tiên sinh, thực xin lỗi, để anh chê cười rồi.
Qua sự giới thiệu ngắn gọn của Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc, đại lão bản đã biết lai
lịch của Hướng Nhật, bèn nhiệt tình nghênh tiếp.
- Không sao, không sao.
Hướng Nhật vội nói khách sáo, đột nhiên lại sửng sốt, nhìn đại lão bản, có vẻ như không dám
tin.
- Ông biết nói tiếng Trung sao?
- Ha ha, làm ăn với Hà lão bản mấy năm nay, nhân tiện cũng học được chút ít.
Đại lão bản khiêm tốn, hắn nói quốc ngữ thông thạo như vậy, ắt hẳn không phải chỉ học được
chút ít.
Hướng Nhật biết Hà lão bản mà đại lão bản vừa nhắc đến chính là gã thú vật Tinh Tinh, cũng
không để tâm đến chuyện ấy nữa:
- Vừa rồi không làm phiền ông chứ?
- Không, không đâu, trái lại còn để Hướng tiên sinh phải chê cười.
Đại lão bản nói sơ qua về sự tình vừa rồi.
- Đúng rồi, Hà lão bản có khỏe không?
- Ta nghĩ hắn muốn không khỏe cũng không được.
Thân thể Tinh Tinh có thể nói đã vượt qua khái niệm cường tráng của nhân loại, lời Hướng Nhật
hoàn toàn là sự thật khách quan.
Đại lão bản cười hào sảng, gặp được một vị khách thích nói giỡn, chung quy so với việc tiếp
đãi một vị khách luôn làm mặt lạnh không nói năng gì thì tốt hơn nhiều lắm.
- Những thủ hạ của ta không không gây phiền toái cho anh chứ?
Đại lão bản lại nhìn thoáng qua hai thủ hạ đắc lực bên cạnh.
Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nói những người này phá bĩnh gì mình:
- Bọn họ rất chu đáo với ta, ta còn thấy hơi ngại.
- Ha ha. . .
Đại lão bản lại cười to một trận, đang định nói thêm vài lời khách sáo, Thiên Minh Hạc bên
cạnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ghé vào bên tai hắn thì thầm.
Đại lão bản đầu tiên là vẻ mặt thoáng có chút không hài lòng, dù sao ở trước mặt khách mà nói
thầm như thế cũng là hành vi bất lịch sự, nhưng sau khi nghe thủ hạ nói xong, sắc mặt lại trở nên
mừng rỡ, không khiển trách sự thiếu lễ phép của thủ hạ nữa.
- Hướng tiên sinh, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . . Anh vĩnh viễn là vị khách tôn
quý nhất của RAPIST chúng ta!
Nghe thủ hạ nói số hàng gấp đôi lần trước, hơn nữa chỉ cần trả trước 50% tiền đặt cọc là có thể
lấy hàng, đại lão bản cười to đến nỗi ngũ quan trên mặt đều đồng thời nhăn nhíu lại. Trong lòng hắn
hạ quyết định, bất kể thế nào cũng phải hợp tác lâu dài với vị Hướng tiên sinh trước mặt, như vậy
mới có thể kiếm tiền dài dài.
Hướng Nhật đương nhiên có thể đoán được Thiên Minh Hạc nói gì với đại lão bản, thấy đại lão
bản đột nhiên có vẻ mong chờ tha thiết, hắn biết Thiên Minh Hạc đã nói cho đại lão bản chuyện chỉ
cần trả 50% tiền đặt cọc có thể được nhận hai túi vải bố kia.
Đang định tỏ ra khiêm tốn, bên ngoài phòng lại vang lên tiếng gõ cửa, đại lão bản có chút không
hài lòng, bởi vì hắn thấy Hướng tiên sinh mở miệng định nói gì đó nhưng lại bị tiếng gõ cửa cắt
ngang, tiếp đó hắn bực mình nói một câu tiếng Hàn.
Cánh cửa bị đẩy ra, tiến vào là một thành viên RAPIST mặc trang phục nhân viên quản lý sòng
bạc.
- Chuyện gì?
Đại lão bản sầm mặt nhìn hắn.
Nhân viên quản lý thấy thế liền hoảng sợ, chắc là lần đầu tiên bị đai lão bản nhìn với vẻ mặt
khó chịu như vậy, run giọng nói:
- Lão bản, cảnh sát tới kiểm tra.
- Cái gì!
Đại lão bản cùng Kim Chung Thành, Thiên Minh Hạc đều biến sắc.
Hướng Nhật nghe không hiểu tiếng Hàn, nhưng cũng biết có chuyện gì đó xảy ra, không nhịn
được bèn hỏi đại lão bản:
- Có gì phiền phức sao?
- Là bọn cớm chết tiệt!
Đại lão bản vẻ mặt rất phẫn nộ, hơn nữa còn kèm theo chút lo lắng, vừa mới đón vị khách tới từ
Trung Quốc, ngay sau đó cảnh sát tìm tới cửa, gặp phải chuyện trùng hợp như vậy, đại lão bản
không thể không có chút liên tưởng, không chừng lại lại là tên nằm vùng chết tiệt kia tiết lộ tin tức.
- Hướng tiên sinh, anh không có giấy chứng nhận xuất nhập cảnh, chỉ có thể làm phiền anh trốn ở
chỗ này trước vậy.
Đại lão bản áy náy nhìn Hướng Nhật.
- Không sao.
Hướng Nhật cũng hiểu rõ tình thế trước mắt, mặc dù hắn không sợ đám cảnh sát Hàn Quốc bên
ngoài, nhưng tránh được va chạm hiển nhiên vẫn là lựa chọn tốt nhất.
Đại lão bản dặn Thiên Minh Hạc lưu lại, còn bản thân dẫn Kim Chung Thành đi ra ngoài.
Thấy cửa đã đóng, Hướng Nhật hỏi:
- Thiên Minh Hạc tiên sinh, bình thường cảnh sát có hay đến chỗ này không?
- Không, lần gần đây nhất cũng hơn một tháng trước.
Sắc mặt Thiên Minh Hạc có chút xấu hổ, nhưng lập tức nói thêm.
- Hướng tiên sinh không cần lo lắng, hộp đêm này đã được đăng ký, hơn nữa sòng bạc cũng là
ngành kinh doanh được phép hoạt động, cảnh sát cũng không thể làm gì được chúng tôi.
Hướng Nhật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, không khỏi lo lắng, bèn hỏi:
- Hai túi kia không có vấn đề gì chứ?
- Không vấn đề gì, đã được thủ hạ của nhị lão bản Hàn Tuấn Tú đem giấu đi rồi.
Thiên Minh Hạc vỗ ngực cam đoan.
- Giấu tại một chỗ vô cùng bí ẩn, cảnh sát đừng hòng tìm ra được.
- Vậy thì tốt.
Hướng Nhật nói thuận theo đối phương, tuy nhiên trong lòng chung quy vẫn có chút bất an, hắn
cảm thấy dường như sắp có chuyện gì đó xảy ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 580: Giải Quyết Nỗi Lo Về Sau
10 phút trước, tại cục cảnh sát khu vực Yongdeng thành phổ Seoul.
Người phụ trách những vụ bạo lực và án buôn lậu thuốc phiện của giới xã hội đen tại khu này -
Dương cảnh quan - nhận được tin tức từ nội tuyến do cảnh sát cài vào nằm vùng, liên quan đến hộp
đêm của đại lão bản RAPIST trong khu vực này, hai ngày trước nội tuyến đã đưa tin —— nghe nói
có một đại nhân vật từ Trung Quốc tới, hơn nữa lần này còn mang theo một lượng lớn thuốc phiện.
Theo những gì nội tuyến tiết lộ, hiện tại đại nhân vật kia cùng với đám thủ hạ của hắn đều đang ở
một hộp đêm, cũng là đại bản doanh của RAPIST, hơn nữa, nội tuyến đã nắm trong tay lượng thuốc
phiện vừa được chuyển đến, có cái chứng cứ không thể chối cãi này, tin chắc lần này có thể thả một
mẻ lưới bắt hết RAPIST.
Dương cảnh quan tràn trề lòng tin, không uổng công hắn hai tháng trước bày ra sự kiện kia, để
nằm vùng thâm nhập vào đầu não của RAPIST, giờ là lúc nghiệm thu thành quả. Mang theo nhân
mã, Dương cảnh quan hào hứng chạy xe đến đại bản doanh RAPIST. Để tránh bại lộ hành tung quá
sớm, Dương cảnh quan còn cố ý ra lệnh tắt còi xe cảnh sát.
o0o
Đại bản doanh RAPIST, trong phòng làm việc của đại lão bản.
Dự cảm chẳng lành của Hướng Nhật càng ngày càng mãnh liệt, đối với hắn mà nói, đây không
còn là một cảm giác nữa, mà là chuyện rất có khả năng sẽ xảy ra.
- Có chút không ổn.
Hướng Nhật từ ghế sofa đứng lên, nhìn Thiên Minh Hạc và nói.
- Xảy ra chuyện gì sao, Hướng tiên sinh?
Nhìn ra vẻ sốt ruột trên mặt Hướng Nhật, Thiên Minh Hạc dè dặt hỏi.
- Ta hỏi anh ,hai túi kia thực sự được giấu kĩ rồi chứ?
Nếu đây không phải lần đầu tiên cảnh sát tìm tới cửa, mà RAPIST vẫn có thể tiêu dao đến bây
giờ, điều này chứng tỏ trước đây cảnh sát cũng không tìm được chứng cứ phạm tội của RAPIST.
Thế nhưng lần này tìm tới cửa lại đúng vào lúc mình mang một đống hàng đến, Hướng Nhật lo nhất
chính là số hàng này, bởi vì nếu như chúng rơi vào trong tay cảnh sát, dù cho thế lực RAPIST có
mạnh hơn gấp mười lần, có lẽ cũng sẽ bị xóa sổ hoàn toàn.
Tuy bản thân Hướng Nhật không hơi đâu để ý đến chuyện sống chết của RAPIST, cho dù
RAPIST có bị tiêu diệt, bằng vào thực lực của mình hắn vẫn dư sức thoát được, nhưng lần này dẫn
theo đám tiểu đệ Hầu Tử, Thằng mập, phải lo cho sự an toàn của bọn chúng. Để bọn chúng lưu lại
Hàn Quốc chịu tội, dù nói thế nào Hướng Nhật cũng làm không được
Thiên Minh Hạc cũng không biết những suy nghĩ trong lòng Hướng Nhật, cho rằng Hướng Nhật
đang lo về hai túi hàng kia, hắn bèn trấn an:
- Hướng tiên sinh, ngài có thể hoàn toàn yên tâm, Hàn Tuấn Tú là thủ hạ trung thành nhất của nhị
lão bản, đã từng đỡ giùm nhị lão bản một phát súng, hắn tuyệt đối không có vấn đề.
Đỡ giùm một phát súng? Hướng Nhật trong lòng thoáng giật mình, như thế mới là vấn đề lớn.
Nếu cảnh sát thực sự muốn cài nằm vùng vào trong băng xã hội đen, chịu một viên đạn có đáng là
gì, dù sao cũng không trúng bộ vị quan trọng, tuyệt đối không chết được. Thế nhưng lại có thể đưa
tên nằm vùng này vào trong tầng lớp đầu não của băng xã hội đen, từ đó cảnh sát được cung cấp
một lượng lớn thông tin về nội tình bên trong. Chịu một vết thương nhẹ để đổi lấy một công lao to
lớn, tuyệt đối là đáng giá.
- Nói cho ta biết, Hàn Tuấn Tú kia ở đâu?
Hướng Nhật túm lấy cổ áo Thiên Minh Hạc rồi hỏi.
- Hướng tiên sinh, thế này là. . .
Thiên Minh Hạc có phần líu cả lưỡi, sau đó lập tức tỉnh ngộ.
- Ngài hoài nghi Hàn Tuấn Tú là nằm vùng?
- Anh chỉ cần nói cho ta biết hắn ở đâu là được.
Hướng Nhật không nói lời thừa, trừng mắt nhìn Thiên Minh Hạc.
Dưới ánh mắt đáng sợ của Hướng Nhật, Thiên Minh Hạc không dám có ý phản kháng.
- Hướng tiên sinh, giờ tôi lập tức gọi điện thoại cho Hàn Tuấn Tú, kêu hắn qua đây ngay.
Hiển nhiên là Thiên Minh Hạc đến bây giờ vẫn chưa tin rằng cái gã Hàn Tuấn Tú trung thành kia
lại là nội tuyến của cảnh sát, dự định gọi đối phương tới để chứng minh trong sạch.
Thế nhưng khi hắn móc điện thoại ra, thấy điện thoại di động không có tín hiệu, Thiên Minh Hạc
không khỏi có chút tuyệt vọng. Nhất định là cảnh sát dùng máy nhiễu sóng làm rối loạn việc bắt tín
hiệu ở khu này.
Đem phát hiện này nói cho Hướng Nhật, Hướng Nhật thầm mắng một câu chết tiệt, tình huống
khẩn cấp, hắn cũng quản nhiều nữa, túm lấy Thiên Minh Hạc và nói:
- Giờ dẫn ta đi tìm Hàn Tuấn Tú.
Thiên Minh Hạc đã phần nào tin vào lời Hướng Nhật, thế nhưng, tuy là hắn biết Hàn Tuấn Tú
định đem giấu hai túi hàng kia ở một địa phương bí mật, nhưng địa phương ấy chỉ có đại lão bản và
nhị lão bản biết, hơn nữa, hơn nữa, lúc này cho dù mình biết ở nơi nào, cũng chưa chắc có thể tìm
được hàng ở đó —— nếu như Hàn Tuấn Tú quả thật là nằm vùng.
Thấy vẻ ấp úng của đối phương, Hướng Nhật cũng ý thức được một điều, nếu cái tên Hàn Tuấn
Tú kia quả thật là nằm vùng, cũng không phải nói tìm là tìm được.
- Chỗ này có đường ra không? Ta nói là đường ra bên ngoài.
Hướng Nhật buông Thiên Minh Hạc ra và hỏi, hắn biết thông thường các băng đảng xã hội đen
đều có đường thoát bí mật. Đương nhiên, cũng không phải hắn muốn chạy trốn, mà muốn tự mình ra
ngoài xem xem có thể tìm được tên Hàn Tuấn Tú kia hay không. Cho dù tìm không được, cũng có
thể nhân tiện báo cho bọn Hầu Tử một tiếng, để bọn họ biết đường mà trốn.
- Chỉ có cửa sổ.
Thiên Minh Hạc chỉ chỉ vào cửa sổ nằm phía bên phải phòng làm việc, nó rộng 1m, cao 2m,
nhưng xem ra không phải dùng để thoát thân, mà là để thưởng thức phong cảnh bên ngoài. Lúc này
bởi vì là buổi tối, chỉ có thể nhìn những ngọn đèn bảy màu và bóng người thấp thoáng bên ngoài.
- Được, ta đi ra ngoài bằng chỗ này.
Hướng Nhật đi tới bên cửa sổ, quan sát tình huống bên ngoài.
- Hướng tiên sinh, đây là lầu hai.
Tuy đã sớm đoán được dụng ý của đối phương, nhưng khi nghe Hướng Nhật nói muốn từ cửa sổ
này nhảy ra bên ngoài, Thiên Minh Hạc vẫn hơi lo lắng, tuy rằng lầu hai không được coi là cao lắm,
nhưng nguy hiểm ít nhiều gì cũng phải có chứ? Phía dưới cũng không có thang hay thứ gì đó cho
người ta giẫm lên, một khi không cẩn thận, gãy xương còn là nhẹ.
- Không thành vấn đề, các ngườii ở chỗ này chờ ta.
Hướng Nhật mở cửa sổ, nhìn thoáng qua Lưu Phi bên cạnh, sau đó định nhảy ra ngoài.
- Ta cùng đi với anh.
Đúng lúc này Lưu Phi kéo hắn lại, hơn nữa còn nói bằng tiếng Pháp.
- Cô? Vì sao?
Hướng Nhật nhíu mày, hắn biết lãnh diễm nữ nhân dùng tiếng Pháp nhất định là vì không muốn
để Thiên Minh Hạc bên cạnh nghe được cuộc nói chuyện của hai người, cho nên cũng dùng tiếng
Pháp trả lời.
- Tộc hút máu chúng ta có một phương pháp, có thể tìm được bất cứ người nào mà chúng ta đã
gặp qua một lần, chỉ cần cái người này không cách ta quá 10 km.
Lưu Phi nhìn thẳng vào nam nhân, không hề có ý né tránh.
- Thật tốt quá!
Hướng Nhật mừng khôn xiết, trong lòng thầm nghĩ “may mà mình dẫn cô nàng này cùng đi”, hắn
nắm lấy cổ tay nàng và nói:
- Cô biết bay không?
- Ta không biết, nhưng độ cao này không làm khó được ta.
Lưu Phi hơi đỏ mặt, nhưng cũng không rút tay về.
- Tốt, giờ chúng ta xuống dưới.
Mặc kệ Thiên Minh Hạc bên cạnh đang tỏ ra nghi hoặc muốn hỏi gì đó, Hướng Nhật giữ chắc
Lưu Phi, hai người cùng nhau nhảy xuống.
Vừa rơi xuống đất, Hướng Nhật căn bản không nhìn xem bản thân đang ở chỗ nào, chỉ có chút
khẩn trương, buông tay Lưu Phi ra và nói:
- Tên kia hiện đang ở đâu?
- Chờ một chút, Jack tiên sinh.
Có thể là Lưu Phi ở nước ngoài đã lâu, cho nên không lúc nào gọi Hướng Nhật bằng tên tiếng
Trung.
- Ta cần dùng dị năng để tìm kiếm đã.
Nói xong, cũng không thấy động tác gì, cả người giống như bị điểm huyệt, đứng im bất động,
trên người cũng xuất hiện một lớp sương mù màu hồng nhạt như ẩn như hiện, chúng dần phủ quanh
người nàng, trông mờ mờ ảo ảo.
Hướng Nhật không quấy rầy nàng ta, biết đây là phương pháp mà theo lời lãnh diễm nữ nhân có
thể tìm được tên Hàn Tuấn Tú kia, hắn quay sang quan sát vị trí hiện giờ của bản thân.
Chỗ này là một con hẻm nhỏ nằm ngay cạnh hộp đêm, sát vách là khu nhà dân cao hơn mười
tầng, bởi vì giờ là nửa đêm, cho nên cũng không có người đi qua đây. Phía cuối con hẻm này bị
ngăn lại bởi một bức tường, có thể thấy được, đó là một ngõ cụt. Hơn nữa, từ trong không khí thấp
thoáng bay đến mùi khó ngửi, lại thêm những thùng rác nằm lăn lóc hai bên trái phải con hẻm, xem
ra đây vốn là một bãi rác. Dưới đất còn có chút ẩm ướt, Hướng Nhật đoán chắc là dân cư trong khu
nhà bên cạnh thường tiện tay đổ nước thải từ cửa sổ xuống.
Phát hiện ra điều này, Hướng Nhật thực sự dở khóc dở cười, cũng thầm mắng đại lão bản
RAPIST thực sự là một tên đần độn. Đặt phòng làm việc của mình tại địa phương quỷ quái này, cho
dù có thể chịu được mùi hôi thối từ ngoài cửa sổ bay vào, lẽ nào hắn sẽ không sợ buổi tối có người
dùng thang từ nơi này trèo vào giết chết hắn? Hoặc là trực tiếp dùng súng ngắm, nấp trong khu nhà
dân sát vách bóp cò súng là có thể lấy cái mạng già của hắn.
Tuy nhiên Hướng Nhật không hơi đâu đi lo lắng cho sự an toàn của đại lão bản RAPIST, bởi vì
Lưu Phi đã thu hồi lại động tác, có lẽ nàng đã thực hiện xong dị năng tìm kiếm người.
- Tìm được rồi sao?
Hướng Nhật nôn nóng hỏi một câu, trong giọng nói tràn ngập chờ mong.
- Uhm, hắn ở ngay trong đại sảnh hộp đêm mà chúng ta vừa vào.
Lưu Phi cũng nhíu nhíu mày, đưa tay bịt mũi, đại khái vừa rồi vì bận giúp nam nhân, cho nên
không để ý đến mùi khó ngửi này, nhưng lúc này buông lỏng người, nàng liền cảm thấy hôi thối
không chịu được.
- Chúng ta qua đó đi.
Mặc dù không biết lãnh diễm nữ nhân xác định vị trí của đối phương bằng cách nào, nhưng
Hướng Nhật tin lời nàng, liền cất bước đi về phía đầu bên kia của con hẻm để ra ngoài.
Nhưng Lưu Phi lại không nhúc nhích, vẫn lấy tay bịt mũi, nói:
- Lạ thật, nơi này có dấu vết cho thấy hắn từng tới đây.
- Hả?
Hướng Nhật đột nhiên ngừng bước, quay đầu nhìn về phía lãnh diễm nữ nhân.
- Hắn đã tới đây? Vậy cô có biết điểm đến cuối cùng của hắn là đâu không?
- Chính là chỗ đó!
Lưu Phi dùng một ngón tay, chỉ vào góc tận cùng bên trong con hẻm, dưới góc tường, tại nơi đó,
thùng rác chất đống, các túi rác cũng tập trung nhiều nhất, gần như có thể xem là một núi rác.
Trong óc Hướng Nhật chợt lóe sáng, không đợi Lưu Phi nói thêm gì nữa, chạy vọt tới đó.
Đi tới trước núi rác, tuy nói đây là góc tận cùng trong con hẻm, ánh sáng mờ mịt, nhưng là đúng
với người thường, còn đối với Hướng Nhật thì không có vấn đề gì. Chỉ liếc mắt là Hướng Nhật
phát hiện ra tung tích của hai túi vải bố kia, bởi vì màu sắc rực rỡ của chúng có thể nhìn thấy rõ từ
trong đống rác đen ngòm, có thể là người giấu hai túi vải bố này ở đây cho rằng người khác khó có
khả năng tìm đến đây, cho nên rất sơ ý, cũng không có dùng rác che lấp chúng hoàn toàn.
Hướng Nhật giờ mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, lúc này, chẳng cần quân tâm cái tên Hàn
Tuấn Tú kia có đúng là nội tuyến của cảnh sát hay không, chỉ cần hai túi hàng này ở trong tay mình,
vậy không cần lo lắng cho sự an toàn của bọn Hầu Tử nữa, Không có chứng cứ, cảnh sát chỉ có thể
giống như các lần như trước, đến hưng phấn, về tay không.
Hướng Nhật vươn hai tay lôi hai túi vải bố ra, ước lượng một chút trọng lượng trên tay, có thể
khẳng định là số hàng bên trong vẫn bình yên vô sự.
- Đây là. . .
Lưu Phi cũng đã đi tới, thấy hai cái túi vải bố trong tay nam nhân, nàng không khỏi kinh ngạc hô
lên.
- Uhm.
Hướng Nhật gật đầu, tiếp đó nhìn quanh bốn phía. Hàng đúng là tìm được rồi, nhưng phải tìm
một chỗ cất giấu, bằng không thứ bắt mắt như thế này rất dễ bị người khác phát hiện.
Nhìn một hồi, Hướng Nhật bỗng nhiên thấy một chỗ nhô ra trên đỉnh khu nhà dân mười tầng,
không gian khoảng chừng 2m vuông, nơi đó hẳn là có thể để hai túi hàng này. Hơn nữa, bởi vì là
buổi tối, cũng không dễ bị người khác phát hiện. Cho dù có người từ dưới mặt đất nhìn lên, cũng
nhìn không ra đó là vật gì.
- Cô ở chỗ này chờ nhé, ta đi một chút sẽ trở lại.
Nói với lãnh diễm nữ nhân xong, trong tay Hướng Nhật cầm theo hai túi vải bố, chân dùng lực
nhún một phát, cả người tức khắc như một viên đạn pháo bay ra khỏi nòng, bắn thẳng lên vị trí mà
vừa rồi hắn ngắm trúng.
Chiếc cánh vô hình sau lưng do lực lượng ngưng kết thành mở rộng ra, trên không trung thoáng
dừng lại một lúc, Hướng Nhật khe khẽ thả hai túi hàng trong tay xuống. Lấy tay đẩy đẩy, sau khi
phát hiện chúng không dễ gì bị rơi, Hướng Nhật lại nhẹ nhàng hạ xuống, cả người giống như là một
sợi lông vậy.
Lưu Phi đứng ở phía dưới đã sớm trợn tròn mắt, ngay cả tay đang bịt mũi cũng buông ra. Nàng
không ngờ vị Jack tiên sinh này còn biết bay, điều này quả thực không thể tưởng tượng nổi. Cho dù
là mạnh như cấp bậc tối cao "Chấp năng giả", trừ phi dị năng của bản thân có thể điều khiển dòng
khí lưu, bằng không gặp phải một dị năng giả có thể tự do bay lượn trên không trùng, dù cho đối
phương là thuyết phục giả cấp thấp nhất, cũng chỉ có giương mắt ra nhìn.
Lưu Phi thực sự kinh hoàng, nam nhân này ngoại trừ việc là một "Chấp năng giả" hùng mạnh,
còn có khả năng bay lượn không trung, cùng một lúc có cả hai năng lực khủng bố này, vậy gần như
được xem là vô địch, nàng thực sự nghĩ không ra có người nào có thể uy hiếp hắn.
